.مؤلم
.أخبرتك أن تفتح وضعيّة جسدك عندما تنهيها
كم من مرّة يجب أن أشرحها لك؟
.لا تجعلني أشرح من جديد أيّها الغبيّ
لمَ أنت بليد هكذا على أيّ حال؟
!أيّها الأحمق الغبيّ ذو الشّعر الأشعث
لو أنّك كنت في عصابتي، لقمتُ بربطك
بدرّاجتي وسحبتك في كلّ أرجاء البلدة
!لأمنح عقلك البطيء العلاج بالصّدمة الّذي يحتاج بشدّة
...أنت... أنت
!لستَ مؤهّلًا بتاتًا لتعليم الآخرين
كرة قدم أوسع
...على أيّ حال
!لمَ جعلتني أسدّد الكرة على الحائط؟
!وما الغاية من تواجدك هنا أساسًا؟
!لمَ لا تمرّر لي؟
!مرّر لي كرة متحرّكة
.لست مستعدًّا لذلك بعد
!ماذا؟
.علينا أن نصلح كلّ عاداتك السّيئة الصّارخة
.لكنّ المشكل يكمن في عقلك، لا عاداتك
ما معنى هذا أساسًا؟
.الهدف ليس بركل الكرة فحسب
.اركلها على الحائط
!حسنًا
!والآن، مرّرها لي مباشرةً
.بطيء جدًّا
.ركل الكرة ليس النّهاية
.بل تركلها لتتجهّز لخطوتك القادمة
!لهذا تركل الكرة
!عليك قتل الكرة لتقوم بأشياء بها
!عليك قتلها لأنّ ذلك مهمّ
كنت أكرّر ذات الأمر مرارًا وتكرارًا. لمَ لا تستوعب؟
!افتح جسدك! افتحه
!ماذا تقصد بـ"افتح جسدك"؟! نصيحتك تجريديّة للغاية
.أجل، أظنّك على حقّ
...بما أنّك تواصل الحديث عن الأمر
فلمَ لا تريني أنت ماذا تقصد؟
ماذا عن ذلك؟ أيمكنك قتل الكرة عندما تأتي إليك فجأةً؟
!كانت لمسته كالشِّعر الرّاقي
.علاوة على ذلك، سدّدها بدقّة كبيرة
.مهلًا، استطعت ضربها بالفعل
لم يقم بذلك بسرعة خاطفة
.فحسب، بل وكانت تحرّكاته فعّالة جدًّا
.ا-انتظر يا توغاشي
ماذا؟
...أنا... شاهدت مهاراتك و
..."افتح"؟ هل تقصد بـ"افتح"
.آسف. لم أكن أضحك عليك
.بل تذكّرت شيئًا فحسب
.في السّنة الخامسة، ذهبت للمركز الوطنيّ للمرّة الأولى
،لكن عرف الجميع هناك عن تربيتي السّيئة وما إلى ذلك
.ولم يعرني أحد أيّ اهتمام
...كنت أشعر بالإحباط، ثمّ
.أهلًا
ماذا؟
.أنت موهوب
.شاهدني هذا الشّخص أتدرّب لـ15 دقيقة
.وقد كان بارعًا جدًّا في التّعليم
.وقد عرفَ انتقاء الكلمات الصّائبة لكي تترسّخ في عقلي الغبيّ
...لكن
بربّك يا سيّدي. لا أملك الكثير من
الوقت، فهلّا تخبرني بما أفعل بالضّبط؟
كان يتوقّف فور أن يصل إلى
.النّقطة الّتي يخبرني فيها بما يجب فعله
.لن أخبرك بكلّ شيء
.أنت من يجب أن يجيد عن الأسئلة
.إن عملت على شيء بنفسك، فلن تنساه أبدًا
.كان ذلك الشّخص فوكودا-سان
.وكان يدرّب فريق إعداديّة إسبيريون آنذاك
بعدها، عملتُ بالنّصائح الّتي أعطاني
،في ذلك التّدريب الّذي دام 15 دقيقة
،ووضعت النّقاط على الحروف بنفسي
.وتدرّبت على ما تعلّمت مرارًا وتكرارًا
...العجوز فوكودا
.يعطي نصائح عظيمة عندما يريد
!أنت
!عرفت أنّك ستكون هنا تتدرّب
.أنت سيّئ بجدّ في الكذب
.كفّ عن محاولة أن تكون متفهّمًا
!لن أدعك تصير أفضل لوحدك
أليس لديكما شيئًا أفضل تقومان به؟
.إن عملت على شيء ما بنفسك، فلن تنساه أبدًا
،لإتمام تدريبات هذا الأسبوع على التّمرير
.سنلعب مباراة مصّغرة 4 ضدّ 4
.لكن، سيلعب كلا الفريقان بتشكيلة الماسّة
.مسموح لكم بالمراوغة في أوّل الملعب فقط
.كما أنّ التّسديدات البعيدة وتحدّيات واحد ضدّ واحد غير مسموحة
.أي عليكم أن تمرّروا الكرة حتّى تصلوا إلى المرمى
،إن كنتم لا تستطيعون قتل وتسديد الكرة
.فلن تستطيعوا المشاركة في مباراة التّمرير
.في تلك الحالة، ستغادرون الملعب
هل ستكون بخير؟
...أعطني فقط
.واصل تمرير الكرة إليّ فحسب
.لا داعي للتّساهل
أمستعدّ يا أوي؟
.جسدك متيبّس جدًّا
.جيّد. والآن أعدها إليّ
.عليّ أن أسترخي فحسب
.حتّى المباراة المصغّرة تظلّ مباراةً
!هذا ممتع جدًّا
!أوي هو الحلقة الأضعف. اضغطوا عليه وترقّبوا الأخطاء
!اضغط
.إنّك تركل الكرة منخفضة جدًّا
.لن أدعها تنتهي هنا
.الهدف ليس قتل الكرة فحسب
!أوي
.أفعل هذا لتحريك الكرة
.لكي أحرّكها، عليّ أن أقتلها أوّلًا
.ما يعني أنّ عليّ أن أفكّر في أين أريدها أن تذهب تاليًا قبل أن أنهيها
،حتّى الآن، كنتُ متشبّثًا جدًّا بفكرة إيقاف الكرة
.فكّرت في الاحتفاظ بها فقط حتّى إن شعرت بضيق
!أوي، إنّها لك
.لكن ليس هكذا يسري الأمر
!افتح جسدك! افتحه
عليك أن "تفتح" جسدك لتوسّع نطاق رؤيتك
وتموضع نفسك بطريقة تستطيع
.من خلالها أن تمرّر في أيّ اتّجاه
بما أنّني ألعب بالقدم اليمنى، سأنهي
.الكرة بحيث تتوقّف طريًّا إلى اليمين
!ناغانو-سان قادم ليتدخّل عليّ، لكنّه ما زال بعيدًا جدًّا
.لديّ المزيد من الوقت لأتحرّك بحريّة الآن
!بدأت تفهم يا أشيتو
.لكلّ تدريب غرضه
.عليّ أن أفهم غرضه وأعيد التّدريب مرارًا وتكرارًا
.شكرًا لك يا تاتشيبانا وأوتومو وتوغاشي
!حسنًا
.لا يمكننا الاستفادة من الأخطاء
!هناك تغيير في الخطّة! سنحجب قنوات تمريرهم
.مذهل
!أوي
.لم أعرف أهمّية شيء بسيط كإيقاف الكرة
أشعر كما لو أنّ بمجرّد تعلّمي القيام بهذا
...الأمر بشكل صائب، نطاقي في كرة القدم
.يتّسع أكثر بكثير
!اخترق من خلفهم
!تبًّا
!أجل
!رائع! أحسنت يا تايرا-سان
!وأحسنت أنا! أحسنت، أحسنت
!كرة جميلة
.أجل. كرة جميلة يا أوي
،أدري أنّك كنت تساعده في جلسات تدريبه اللّيليّ
لكن ما الّذي كنت تعلّمه بالضّبط وكيف؟
.لقد تحسّن بسرعة مذهلة
.أشياء عاديّة فحسب
.لم أعلّمه أيّ شيء عن تعليمات الصّياح
...أشيتو
".لديه "العينان
.لديه عينان جيّدتان
.وهو في خطّ البداية أخيرًا
.أوي أشيتو
.سأعلّمك كيف تلعب كرة القدم
فريق ناشئي إسبيريون
ثانويّة طوكيو شورين
.المدرّب شيمومورا
شكرًا على منحك لنا مباراة تدريبيّة جيّدة
.لإنهاء مخيّم فريقنا الأوّل التّدريبيّ القصير
.ما كان ينبغي أن أوافق على هذه المباراة
.هذه ليست كرة قدم الثّانويّة
.إنّهم في مستوى آخر تمامًا
هذا الفريق الّذي تفوّق على الجميع
:في الدّوري الممتاز أقلّ من 18 سنة
!فريق شباب طوكيو سيتي إسبيريون
...المدرّب فوكودا
أليس بعض لاعبيك أكثر إرهاقًا من البقيّة؟
.انتقل أولئك الأشخاص للفريق الأوّل مؤخّرًا فحسب
.وفي الواقع، إنّهم هكذا دائمًا في البداية
هل هم متعبون هكذا حقًّا لمجرّد أنّهم غير معتادين؟
.أنت، لا تجلس. أنت مثير للشّفقة
...أكاتسو-سان
.تعوّد على العمل هنا. وإن كنت لا تستطيع، غادر
.أيًّا ما كنت ستفعله، افعله بسرعة
.الأمر صعب بدون كوريباياشي
.كنّا لنسجّل أربعة أهداف أخرى
!وهل تلومنا على ذلك؟
...بالطّبع لا. هذا ليس ما قصدت، لكن
أقصد أنّ هذا بعيد كلّ البعد عن كرة
القدم الّتي فكّر فيها المدرّب فوكودا
!توقّفوا جميعًا! وفّروا الخصام لغرفة تغيير الملابس
.ولا تذكروا أحدًا غير موجود معنا
.اللّاعبون هنا الآن يشكّلون الفريق الأوّل
...بربّكم
...سجّلنا تسعة أهداف وهم يتجادلون عمّا سار بشكل خاطئ
.لم أتوقّع من الفريق الأوّل أن يكون بهذه البراعة
...كرة القدم الّتي كنت ألعب حتّى الآن
.لست واثقًا إن كنت أستطيع دعوتها بـ"كرة قدم" حتّى بعد الآن
!شكرًا على الطّعام
لذيذ! الملمس الدّهنيّ للّحم
!الطّريّ يتناسب جيّدًا مع البيض النّيّئ
!كلّما مضغته أكثر، انتشرت عصارة اللّحم حول فمي
!ألا يمكنك الأكل بهدوء؟
.بربّك يا صاح
لا يمكنك أن تسترخي لمجرّد أنّ
.تدريبك على "اقتلها، سدّدها" أتى بثماره
.ما زالت مهاراتك مع الكرة جافية
.عليك صقلها
.صحيح. لكنّي تعلّمت الكثير من اللّعب في تلك المباراة اليوم
.وسأواصل تدريبي في اللّيل
.لا نيّة لديّ في التّكاسل
.هذا ما كنت أبحث عنه
.صحيح. أمسكتها من أجلك
ماذا؟
.ومن أجل تاتشيبانا
السّمسم
توابل
حصل كلاكما على سلطة معكرونة العشب
.البحريّ، صحيح؟ عليكما أن تأكلها هذه إذًا
...لكن مهلًا لحظة
هل كنت تشاهد ما كنّا نطلب؟
.أشاهد"؟ بربّك"
.رأيت ذلك بطرف عيني فحسب
من هذه المسافة؟
.لم أعلّمه أيّ شيء عن تعليمات الصّياح
.إنّه يتطوّر بصورة مذهلة
أيعني هذا أنّه يتمتّع بشيء لا يملكه الآخرين؟
.هناك ما عليك معرفته يا أوي-كن
اعتبارًا من الغد، سنبدأ في التّدريب
.بصورة منتظمة أخيرًا مع الفريق الأوّل
تقول الشّائعة أنّ معظم اللّاعبين الجدد
.لا يستطيعون المواكبة في اليوم الأوّل
.أتساءل ماذا سيجعلوننا نفعل
...عذرًا
.سعيد للقائكم أيّها اللّاعبون الجدد
.أنا يوشيتسوني كينتا، القائد
...دعونا نكثّف جهودنا و
...إن كان هناك ما لا تفهمونه، لا تخجلوا
...يمكنني أن أجيب عن أيّ
.المعذرة يا يوشيتسوني-سان. لـ-لم نفهم كلّ ذلك
.لنعمل بجدّ. لنعمل بجدّ
.لنعمل بجدّ
كان هذا الشّخص هدّاف الدّوري
.الممتاز الأقلّ من 18 سنة العام الماضي
لذا على أيّ حال، سيتدرّب كلّ من الفريق
.الأوّل والثّاني سويًّا للمرّة الأولى اليوم
.آمل أنّ هذه الجلسة التّدريبيّة المشتركة ستلهم كلا الفريقين
.حسنًا، حاولوا أن تتفاهموا
.صحيح. أتذكّر قولهم أنّ التعلّم من العجوز فوكودا كان حلمهم
!يفترض أن يكون التّدريب صعبًا، لكنّي أريده كذلك تمامًا
!سأواصل وإن قتلني ذلك
،حسنًا، إذًا بالنّسبة لجلسة اليوم التّدريبيّة
.سنلعب مباراة 11 مقابل 21
.أوّلًا، سنجرّب 11 في الفريق الثّاني و21 في الفريق الأوّل
...مهلًا
...بربّك
!ما هذا؟
مباراة من 11 ضدّ 21؟ ولن تخبرنا لماذا حتّى؟
!لـ-لمَ يضحك العجوز؟
!هذه ليست كرة قدم
.حسنًا. حان الوقت لتغيير الأمر
في هذه المرّة، 11 في الفريق الأوّل
.و21 في الفريق الثّاني. سيبدأ الفريق الثّاني
.هذا كما لو أنّه لعب أطفال. هناك تهاون كبير
!لا يمكن أن يكون هذا التّدريب الفعليّ
!أشيتو! هيّا بنا
...لدينا الميزة العدديّة، لذا إن حاولنا جميعًا
.يلعب أكوتسو عادةً في مركز الدّفاع
.لكن لا أهمّية للمراكز فعلًا عندما يكون هناك عدّة لاعبين
...إن استطعنا نشرهم حول الملعب
ماذا؟
لا توجد أيّ مساحات؟
أين... يجب أن أذهب لأستقبل الكرة؟
...إلى الجناح! انقلوها إلى الجناح ويمكننا
!يكفي تراجعًا
.حسنًا
حتّى في مباراة 11 ضدّ 21، ما زال
.بإمكان الفريق النّاقص أن يصنع هجمات جيّدة
،وإن كان هذا ضدّ لاعبين مثلك لا يفقهون شيئًا في كرة القدم
.فذلك سهل للغاية
!مـ-مهلًا، 11 ضدّ 21؟
،أجل. كنت لأفضّل أن أريكما شيئًا أكثر تشويقًا
.نظرًا لأنّكما أتيتما لإجراء مقابلة مع الفريق
.لا، لا بأس. أرنا كلّ شيء رجاءً
.أنا واثق أنّ للمدرّب فوكودا أسبابه الخاصّة
سيكيا-سان، ألا تظنّ أنّك تستثمر في
فريق ناشئي إسبيريون أكثر من اللّازم؟
.كانيكو
...ربّما كلامك محقّ. لكن بسبب تواجد الفريق الأوّل هنا
.فهو وكر حقيقيّ للوحوش
!ما... ما الّذي يجري هنا بالضّبط؟
هناك 21 منّا، إلّا أنّهم سجّلوا هدفين ضدّنا؟
أعلم أنّ الفريق الأوّل أفضل منّا
.بمراحل من حيث المهارة والحالة البدنيّة
.لكنّ ذلك ليس المشكل حقًّا. لا يتعلّق الأمر بالأعداد حتّى
!بربّك
!كيف تُلعب كرة القدم بـ21 لاعبًا؟! لا أدري من يفترض أن يفعل ذلك
!"لا يمكننا أنّ نسمّي هذا "كرة قدم
.معك حقّ تمامًا
.لدينا ميزة عدديّة ساحقة. إن لعبنا بشكل عاديّ، يمكننا أن نسجّل
.لكنّنا لم نلعب بشكل عاديّ
!لذا لنلعب كرة القدم
.طوبى لهم
.يناقش طلّاب السنة الأولى ما يجب فعله
تايرا. ناغانو. ألن تعطياهم النّصح؟
.سنترك ذلك لهم يا يوشيتسوني-سان
.كنت أعرف. لن يضغطوا أعلى
.لذا لا يعتمدون فقط على مهاراتهم وحالتهم البدنيّة للتّسجيل
لدينا لاعبون أكثر بكثير، لكنّ لاعبي
الفريق الأوّل متمركزون في مناطق مفتاحيّة
.لديهم لاعبون يحرسون المناطق الّتي نريد مهاجمتها
.فهمت. حوّلوا هذا إلى حرب نفوذ أساسًا
!أوي
!مفهوم
!عدد اللّاعبين لا يهمّ! علينا أن نلعب بصورة طبيعيّة
!سنلعب كرة القدم العاديّة
!حسنًا
.مع ذلك، الفريق الأوّل لا يُصدّق حقًّا
.مهاراتهم وحالتهم الجسديّة تفوق بكثير مستوى الثّانويّة
.لكنّهم يتلاعبون بنا، لا يروننا حتّى لمحة ممّا يستطيعون فعله حقًّا
.سحقًا
!يمكنني أن أرى بكلّ وضوح أنّ الفرق بيننا والفريق الأوّل... شاسع
!أساري! لا تدع هذا يغلبك
أنت الوحيد الّذي قال أنّ علينا أن نلعب
!بصورة طبيعيّة! كرة القدم العاديّة خاصّتنا
!لذا لنركّز على الأساسيّات
!صـ-صحيح
!أعدها يا أوي
.بربّك! كان يمكنني أن أنقلها حتّى المرمى
!أوي، انتبه لتحرّكاتنا! لنحاول من جديد
.العب بشكل طبيعيّ. العب بشكل طبيعيّ
،إن احتفظت بالكرة هنا
.يمكنني أن أمرّرها لروان أو تاتشيبانا اللّذان يركضان خلف المدافعين
.كما أنّ هناك مساحة خلف أكوتسو
...يمكنني أن أركض من خلالها وأصل إلى المرمى. ممّا سيمنحني
.فرصة للتّسجيل
ماذا؟
...المساحة الّتي كانت هناك قبل ثانية اختفت
!أوي
ماذا؟
!لمَ تمرّرها لي؟! أيّها الغبيّ
!عجبًا! كان ذلك مذهلًا
.حسنًا. انتهى الوقت
.أوي-كن
ألم تقل أن نركّز على الأساسيّات؟
!لكن، المشكل هو أنّك لا تعرف حتّى ما هي الأساسيّات، أليس كذلك؟
...تأمّل في هذا
لمَ غضب كورودا وأساري منك؟
من بين اللّاعبين الـ21 في فريقك، لمَ غضب عليك ذلكما الاثنان؟
.جد الإجابة على ذلك
.ذلك هو واجبك الجديد
في الحلقة القادمة
لا تنازلات
.هذا عمل من وحي الخيال، ولا علاقة له بأي أشخاص أو منظمات أو أسماء فعلية
:في الحلقة التّالية من أواشي
".لا تنازلات"