.menyakitkan
Saya mengatakan kepada Anda untuk membuka kunci pose tubuh Anda ketika Anda menyelesaikannya.
Berapa kali aku harus menjelaskannya padamu?
Jangan membuatku menjelaskan lagi, bodoh
Lagi pula kenapa kamu begitu membosankan? Dasar idiot berambut shaggy bodoh!
Jika Anda berada di geng saya, saya akan mengikat Anda ke sepeda saya dan menyeret Anda melintasi kota.
Berikan otak lamban Anda terapi kejut yang sangat dibutuhkan!
...Anda
Anda sama sekali tidak memenuhi syarat untuk mengajar orang lain!
sepak bola yang lebih luas
...Bagaimanapun
Mengapa Anda membuat saya menembak bola ke dinding?
Apa tujuan Anda berada di sini sejak awal?
Mengapa Anda tidak melewati saya?
Berikan saya bola yang bergerak!
Aku belum siap untuk itu.
!Apa?
Kami harus memperbaiki semua kebiasaan burukmu yang terang-terangan
Tapi masalahnya adalah pikiran Anda, bukan kebiasaan Anda
Apa artinya ini pada dasarnya?
Tujuannya bukan hanya dengan menendang bola
Tendang dia di dinding
!Bagus
Sekarang, berikan padaku!
.sangat lambat
Menendang bola bukanlah akhir
Tendang untuk bersiap-siap untuk langkah Anda selanjutnya
Inilah mengapa Anda menendang bola!
Anda harus membunuh bola untuk melakukan sesuatu dengannya! Anda harus membunuhnya karena itu penting
Saya akan mengulangi hal yang sama berulang-ulang. Mengapa Anda tidak menerima?
Buka tubuhmu! Buka
Apa maksudmu dengan "buka tubuhmu"?! Saran Anda terlalu abstrak
Ya, saya pikir Anda benar
...karena kamu terus membicarakannya
Mengapa Anda tidak menunjukkan apa yang Anda maksud?
Bagaimana dengan itu? Bisakah Anda membunuh bola ketika tiba-tiba datang kepada Anda?
Sentuhannya seperti rambut halus!
Selanjutnya, dia menembaknya dengan sangat presisi.
Hei, aku sudah memukulnya.
Tidak hanya dia melakukannya dengan kecepatan kilat, tetapi gerakannya juga sangat efektif
T-Tunggu, Togashi
Apa?
...Aku... melihat keahlianmu dan
..."Membuka"? Maksudnya "terbuka"?
.Maaf. Aku tidak menertawakanmu
.baru teringat sesuatu
Pada tahun kelima, saya pergi ke National Center untuk pertama kalinya
Tetapi semua orang di sana tahu tentang pendidikan buruk saya, dll
Tidak ada yang memperhatikan saya
...Aku merasa sedih, lalu
.Halo
Apa?
.kamu berbakat
Orang ini melihatku berlatih selama 15 menit
Dia sangat baik dalam mengajar.
Dan dia tahu memilih kata-kata yang tepat sehingga akan tertanam dalam pikiran bodohku
...tetapi
Ayo, Pak. Saya tidak punya banyak waktu, bisakah Anda memberi tahu saya apa yang harus saya lakukan?
Dia akan berhenti begitu dia sampai pada titik di mana dia memberi tahu saya apa yang harus dilakukan
Aku tidak akan memberitahumu semuanya.
Anda adalah orang yang harus pandai bertanya
Jika Anda mengerjakan sesuatu sendiri, Anda tidak akan pernah melupakannya
Orang itu adalah Fukuda-san, dia melatih tim sekolah menengah Esperion saat itu.
Kemudian, saya mengikuti saran yang dia berikan kepada saya dalam latihan 15 menit itu
Dan saya sendiri yang memberi poin pada huruf-huruf itu. Dan saya mempraktekkan apa yang saya pelajari berulang-ulang.
...Fukuda Tua
Dia memberikan nasihat yang bagus ketika dia mau.
!Kamu adalah
Aku tahu kau akan berada di sini pelatihan!
Kamu sangat buruk dalam berbohong.
Berhentilah mencoba untuk mengerti! Aku tidak akan membiarkanmu menjadi lebih baik sendiri.
Bukankah kalian berdua memiliki sesuatu yang lebih baik untuk dilakukan?
.Jika Anda mengerjakan sesuatu sendiri, Anda tidak akan pernah melupakannya
Untuk menyelesaikan latihan kelulusan minggu ini
Kami akan memainkan pertandingan mini 4v4
Namun, kedua tim akan memainkan skuad Diamond
Anda hanya diperbolehkan menggiring bola di awal lapangan
Juga, tembakan jarak jauh dan tantangan satu lawan satu tidak diperbolehkan
Artinya, Anda harus mengoper bola hingga mencapai gawang
Jika Anda tidak bisa membunuh dan menembak bola,
Anda tidak akan dapat berpartisipasi dalam pertandingan yang lewat
.Dalam hal ini, Anda akan meninggalkan stadion.
Apakah Anda akan baik-baik saja?
...Berikan saja padaku
Terus oper bola ke saya. Tidak perlu mengalah.
Apakah kamu siap, Oi?
Tubuhmu sangat kaku
.Bagus. Sekarang kembalikan padaku
Aku hanya perlu bersantai.
Bahkan pertandingan mini tetaplah pertandingan
Ini sangat menyenangkan!
Oi adalah tautan terlemah. Klik dan perhatikan kesalahannya
!Klik
Anda menendang bola terlalu rendah.
Aku tidak akan membiarkannya berakhir di sini
Tujuannya bukan hanya untuk membunuh bola
!menampung
Saya melakukan ini untuk memindahkan bola
Untuk memindahkannya, saya harus membunuhnya terlebih dahulu.
Yang berarti saya harus memikirkan ke mana saya ingin dia pergi selanjutnya sebelum saya menghabisinya.
Sampai sekarang, saya sangat terikat dengan ide menghentikan bola
Aku berpikir untuk menyimpannya bahkan jika aku merasa sesak.
Oh, itu milikmu!
Tapi bukan itu cara kerjanya
Buka tubuhmu! Buka
Anda harus "membuka" tubuh Anda untuk memperluas visi Anda
Dan posisikan diri Anda sedemikian rupa sehingga Anda bisa lewat ke segala arah
Karena saya bermain dengan kaki kanan, saya akan mengakhiri bola sehingga berhenti lembut ke kanan
Nagano-san datang untuk menggangguku, tapi dia masih terlalu jauh!
Saya punya lebih banyak waktu untuk bergerak bebas sekarang
Aku mulai mengerti, Ashito!
Setiap pelatihan memiliki tujuan
..Aku harus memahami tujuannya dan berlatih lagi dan lagi.
Terima kasih, Tachibana, Otomo dan Togashi.
!Bagus
Kita tidak bisa mengambil keuntungan dari kesalahan
Ada perubahan rencana! Kami akan memblokir saluran pass mereka
.menakjubkan
!menampung
Saya tidak tahu pentingnya sesuatu yang sederhana seperti menghentikan bola
Saya merasa seolah-olah saya pernah belajar melakukannya dengan benar...domain saya adalah sepak bola
.Ini berkembang lebih banyak
Menerobos di belakang mereka!
!Mati
!Ya
!Sangat menyenangkan! Bagus Taira-san
Bagus sekali! Dilakukan dengan baik, dilakukan dengan baik
Bola yang indah!
.Ya. Bola yang bagus oh
Saya tahu Anda telah membantunya dengan sesi latihan malamnya
Tapi apa sebenarnya yang Anda pelajari dan bagaimana caranya?
Dia berkembang sangat cepat
Hal-hal biasa saja
Saya tidak mengajarinya apa pun tentang meneriakkan instruksi.
...ashito
Dia memiliki "mata".
Dia memiliki dua mata yang bagus.
Dan dia akhirnya berada di garis start.
.Ui Ashito
Saya akan mengajari Anda cara bermain sepak bola
tim junior esperion
SMA Tokyo Shorin
.Pelatih Shimomura
Terima kasih telah memberi kami pertandingan latihan yang bagus untuk menyelesaikan kamp pelatihan singkat tim pertama kami.
..Aku seharusnya tidak menyetujui pertandingan ini.
Ini bukan sepak bola SMA
Mereka berada di level yang sama sekali berbeda.
Ini adalah tim yang mengungguli semua orang: di Liga Premier U-18
Tim Pemuda Esperion Kota Tokyo
...Pelatih Fukuda
Bukankah beberapa pemain Anda lebih lelah daripada yang lain?
Orang-orang itu baru pindah ke tim utama baru-baru ini.
Faktanya, selalu seperti ini pada awalnya.
Apakah mereka benar-benar lelah hanya karena tidak terbiasa?
Anda, jangan duduk. kamu Payah
... Thakatsu-san
Biasakan bekerja di sini. Dan jika tidak bisa, tinggalkan
Apa pun yang akan Anda lakukan, lakukan dengan cepat.
Sulit tanpa Kuribayashi.
Kami akan mencetak empat gol lagi
Dan apakah Anda menyalahkan kami untuk itu?
...tentu saja tidak. Bukan itu maksudku, tapi
Maksudku, ini jauh dari yang dipikirkan pelatih sepak bola Fukuda
Semuanya berhenti! Selamatkan perjuangan untuk ruang ganti
Dan jangan menyebut siapa pun yang tidak bersama kita
Para pemain di sini sekarang menjadi tim utama.
...Tuhan memberkati
...kami mencetak sembilan gol dan mereka berdebat tentang apa yang salah
Saya tidak berharap tim pertama menjadi begitu baik.
...sepak bola yang saya mainkan sampai sekarang
Saya tidak yakin apakah saya bisa menyebutnya 'sepak bola' lagi.
!Terima kasih atas makanannya
Lezat! Tekstur daging tanpa lemak yang berminyak cocok dengan telur mentah.
Semakin saya mengunyahnya, semakin banyak jus yang menyebar di sekitar mulut saya!
Tidak bisakah kamu makan dengan tenang?
Ayolah
Anda tidak bisa hanya bersantai karena pelatihan "bunuh, tembak" Anda telah membuahkan hasil.
Keterampilan Anda dengan bola masih kering
Anda harus memperbaikinya
.Benar. Tapi saya belajar banyak dari bermain di pertandingan itu hari ini
Saya akan melanjutkan latihan saya di malam hari, saya tidak ada niat untuk bermalas-malasan.
Ini yang saya cari
.Benar. Aku menangkapnya untukmu
Apa?
Dan untuk Tachibana
wijen
rempah-rempah
Kalian berdua mendapat salad pasta rumput laut, kan? Anda harus makan ini kalau begitu
...tapi tunggu sebentar
Apakah Anda memperhatikan apa yang kami minta?
Aku menonton? Ayo.
Aku hanya melihatnya dari sudut mataku.
dari jarak ini?
Saya tidak mengajarinya apa pun tentang meneriakkan instruksi.
Ini berkembang luar biasa
Apakah ini berarti dia memiliki sesuatu yang tidak dimiliki orang lain?
Ada sesuatu yang perlu kamu ketahui, Oi-kun.
Mulai besok kita akan mulai latihan rutin, terakhir dengan tim utama.
Rumor mengatakan bahwa sebagian besar pemain baru tidak dapat mengikuti di hari pertama
Aku ingin tahu apa yang akan mereka lakukan untuk kita
...Permisi
Senang bertemu dengan Anda pemain baru
.Saya Yoshitsune Kenta, sang kapten.
...mari gandakan usaha kita dan
...jika ada yang kurang dimengerti jangan malu-malu
...Saya bisa menjawab apa saja
Permisi, Yoshitsune-san. - Kami tidak mengerti semua itu
. Khas
.Dengan Aturan
Orang ini adalah pencetak gol terbanyak liga. Tim U-18 sangat bagus tahun lalu
Jadi, Tim 1 dan Tim Dua berlatih bersama untuk pertama kalinya hari ini.
Saya berharap sesi latihan bersama ini akan menginspirasi kedua tim.
Nah, cobalah untuk mengerti
.Benar. Saya ingat mereka mengatakan bahwa belajar dari Fukuda Tua adalah impian mereka
Pelatihan seharusnya sulit, tetapi saya menginginkannya begitu saja!
Saya akan melanjutkan bahkan jika itu membunuh saya
Oke, jadi untuk sesi latihan hari ini
Kami akan bermain 11 vs 21
.Pertama, kami akan mencoba 11 di tim kedua dan 21 di tim pertama.
... Mahalla
...Tuhan memberkati
!Apa ini?
Pertandingan 11 vs 21? Dan Anda bahkan tidak akan memberi tahu kami alasannya?
- Mengapa orang tua itu tertawa?
Ini bukan sepak bola!
.Bagus. Saatnya untuk mengubahnya
Kali ini, 11 di tim pertama, dan 21 di tim kedua. Tim kedua akan mulai
Ini seperti permainan anak-anak. Ada rasa puas diri yang besar
Ini bukan pelatihan yang sebenarnya!
Ashito! Ayo pergi
...kita memiliki keunggulan numerik, jadi jika kita semua mencoba
Akutsu biasanya bermain di tengah pertahanan
Tapi posisi tidak terlalu penting ketika ada beberapa pemain.
...jika kita bisa menyebarkannya di sekitar stadion
Apa?
Tidak ada spasi?
Ke mana... saya harus pergi untuk menerima bola?
... ke sayap! Pindahkan dia ke bangsal dan kita bisa
Cukup mundur!
.Bagus
Bahkan dalam pertandingan 11v21, tim yang hilang masih bisa melakukan serangan yang bagus.
Bahkan jika itu melawan pemain sepertimu yang tidak tahu apa-apa tentang sepak bola
Ini sangat mudah
T-Tunggu, 11 lawan 21?
,Ya. Saya lebih suka menunjukkan sesuatu yang lebih menarik
Karena kalian berdua datang untuk wawancara dengan tim.
Tidak apa-apa. Tolong tunjukkan kami semuanya
Saya yakin Pelatih Fukuda punya alasannya sendiri.
Sekia-san, tidakkah menurutmu kamu terlalu banyak berinvestasi di tim pemula Esperion?
.kaneko
...kamu mungkin benar. Tetapi karena tim pertama ada di sini
Ini benar-benar sarang monster
Apa... apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Ada 21 dari kami, tetapi mereka mencetak dua gol melawan kami?
Saya tahu bahwa tim utama jauh lebih baik dari kami dalam hal keterampilan dan kondisi fisik
Tapi bukan itu masalahnya. Ini bahkan bukan tentang angka
Ayo!
Bagaimana sepakbola dimainkan dengan 21 pemain?! Saya tidak tahu siapa yang seharusnya melakukan itu
Kita tidak bisa menyebut ini "sepak bola!"
Anda benar sekali
Kami memiliki keunggulan numerik yang luar biasa. Jika kami bermain normal, kami bisa mencetak gol
Tapi kami tidak bermain secara normal
Jadi ayo bermain sepak bola
.berkatilah mereka
Siswa tahun pertama mendiskusikan apa yang harus dilakukan
Tira. Nagano. Tidakkah Anda akan memberi mereka nasihat?
Kami akan menyerahkannya kepada mereka, Yoshitsune-san.
.Saya tahu. Mereka tidak akan menekan lebih tinggi
Jadi mereka tidak hanya mengandalkan skill dan kondisi fisik untuk mencetak gol
Kami memiliki lebih banyak pemain, tetapi pemain tim utama terkonsentrasi di area utama
Mereka memiliki pemain yang menjaga area yang ingin kita serang
.Dipahami. Mereka pada dasarnya mengubah ini menjadi perang pengaruh
!menampung
!Konsep
Jumlah pemain tidak masalah! Kami harus bermain normal
Kami akan bermain sepak bola biasa!
!Bagus
Namun, tim pertama benar-benar luar biasa.
Keterampilan dan kondisi fisik mereka jauh melebihi tingkat sekolah menengah.
Tapi mereka mempermainkan kita, bahkan tidak menunjukkan kepada kita sekilas tentang apa yang sebenarnya bisa mereka lakukan
.bercinta
Saya dapat melihat dengan jelas bahwa perbedaan antara kami dan tim pertama... sangat besar!
Asri! Jangan biarkan ini menguasaimu
Anda satu-satunya yang mengatakan kita harus bermain !normal! Sepak bola reguler kami
Jadi mari kita fokus pada dasar-dasarnya
K-Kanan
Ambil kembali, Oi!
Ayo! Saya bisa membawanya ke gawang
Oh, perhatikan gerakan kami! Mari kita coba lagi
Bermain secara normal. Mainkan seperti biasa
Jika Anda menyimpan bola di sini,
.Aku bisa mengopernya ke Roan atau Tachibana yang berlari di belakang para pemain bertahan.
Ada juga ruang di belakang Akutsu
...Aku bisa melewatinya dan mencapai tujuan. yang akan memberi saya
.Kesempatan untuk mendaftar
Apa?
Ruang yang ada di sana beberapa detik yang lalu hilang
!menampung
Apa?
Mengapa Anda memberikannya kepada saya ?! kamu bodoh
Wow! Itu tadi Menajubkan
.Bagus. waktu sudah habis
.oi-kun
Bukankah Anda mengatakan kami fokus pada hal-hal penting?
Tapi, masalahnya adalah Anda bahkan tidak tahu apa dasar-dasarnya, bukan?
... renungkan ini
Mengapa Kuroda dan Asari marah padamu?
Dari 21 pemain di tim Anda, mengapa mereka berdua marah kepada Anda?
Temukan jawabannya
Ini adalah tugas baru Anda.
Di episode selanjutnya
Tidak ada konsesi
.Ini adalah karya fiksi, dan tidak ada hubungannya dengan orang, organisasi, atau nama yang sebenarnya
: Dalam episode berikutnya dari Awash, "No Compromises."