Suaramu di musim panas
~DoramaStream~
Selamat datang kembali.
Sudah makan?
Sudah.
Kenapa sampai larut?
Maaf.
Kamu kayaknya akhir-akhir ini agak aneh.
Habisnya aku sibuk sama pekerjaanku, sih.
Alasan yang sama seperti biasa, ya.
Apa gara-gara ini?
Bukan itu juga sih ....
Maaf, lagian juga mau 'gimana lagi.
-Yah bukannya begitu ....
-Tapi kadang aku berpikiran, mungkin ini "sudah cukup."
Hari ini genap lima tahun kita pacaran, 'kan?
Ah, maaf ....
Minta maaf buat apa?
Aku pulang dulu, ya.
Eh?
Ke rumah orang tuaku.
Kamu menganggap aku menyebalkan, 'kan?
Sekali-kali tanamannya disirami air, dong.
Iya.
Kan kasihan kalau layu.
Dadah.
Dah ....
Lah kok mendadak ke mari?
Enggak ngasih kabar juga.
Kamu juga enggak bilang "aku pulang."
"Aku pulang."
Kamu ke sini sendirian?
Yuka mana?
Dia enggak kuajak.
Lah kenapa? Diajak dong!
Jangan bilang kamu putus sama dia?
Enggak putus, kok.
Kamu lagi masak, Tetsuo?
Iya.
Jangan ditinggal!
Ah, iya.
Daripada cuma menuh-menuhin tempat,
kardus ini bisa dipindahin, 'kan?
Coba kamu angkut ke kamarmu, gih.
Soalnya ibu kan enggak kuat.
Oke.
Akhirnya gol juga!
Hei ....
Sudah berapa lama kamu dirawat?
Di rumah sakit mah,
cuma bisa nganggur doang, 'kan?
Lah dicuekin ....
Bikin kaget 'aja!
Kenapa sih?
Ngomong, dong.
Kamu tunawicara?
Sejak kapan?
Se-jak?
Dari dulu?
Winning Eleven.
Permainan sepakbola.
Na-ma-mu si-a-pa?
Maiko?
Kalau namaku ....
Te-tsu-o.
Salam kenal.
Sudahlah, aku kan enggak bisa berantem.
Kuserahkan saja kepada Yuto dan Tetsuo saja.
-Kau juga sebaiknya hati-hati, Tetsuo.
-Lah kenapa?
Dengan sebegitu kuatnya dia mah ...
... kau pasti bisa babak belur dibuatnya.
Yah, lagian dia juga
enggak bakal ke rumah sakit!
Iya juga sih.
Baik-baik ya di sini.
Eh, tunggu sebentar deh.
Wah, mau kau keluarin sekarang tuh?
Wah, gawat!
Jreng, majalah porno!
Enggak butuh.
Jangan bohong, ah.
Kau pasti terangsang kan sama yang beginian?
Masa?!
Kamu terangsang?
Techan.
Duh, hentikan dong!
Ah!
Eh, siapa itu?
Dia imut banget, 'kan?
Aku mau susul dia.
-Serius?
-Iya.
Hentikan.
Kenapa memangnya?
Serius, hentikan niatmu itu.
Eh?
Jangan-jangan ....
Eh, ini seriusan?
Maksudnya apa nih?
Eh, seriusan tuh?
Ah, dia kabur.
Apa-apaan itu ....
-Apa jangan-jangan dia pacaran?
-Bodoh.
Ah.
Maaf, Yuka.
Bukan masalah.
I-tu te-man-mu, ya?
Wah, hebat tuh.
Ja-wab dong per-ta-nya-an-ku.
Bukan apa-apa!
Kamu payah banget.
Pa-yah.
"Membuat tim yuk"?
Mem-bu-at ...
... tim.
Membuat tim bersama.
Oke, aku paham.
Ma-i-ko.
Kamu sejak kapan dirawat?
Se-jak ka-pan di-ra-wat-nya?
Su-dah se-ming-gu.
Techan.
Kami mau pulang, nih.
Oh, oke deh.
Dadah.
Pakaian gantinya sudah aku siapin tuh.
Iya, aku tahu. Pergi sana.
"Pergi sana"?
Memangnya enggak masalah
kalau kiita nyelonong masuk?
Di sini?
Ah, kukira apaan ....
Mau lihat bulan toh ....
"Ikut aku yuk ke suatu tempat."
Heh?
Yuk berangkat.
Kamu jalannya kecepetan.
Tunggu sebentar.
Oi!
[Apa yang kamu inginkan?]
[Aku ingin keluar dari rumah sakit.]
Kalau Maiko?
Rahasia.
Rahasia?
Kenapa rahasia, sih?
Ma-u ba-lik?
Tapi kan ....
Apa yang sedang kalian lakukan?!
Kamu enggak boleh akur sama anak itu!
Berjanjilah, Maiko!
Tunggu dulu, Maiko!
I-bu-ku me-la-rang-ku ber-temu
de-ngan-mu la-gi.
Ngo-mong, dong.
Aku akan ... ke sini setiap hari.
Ke si-ni se-ti-ap ha-ri.
Bohong.
Aku enggak bohong!
Eng-gak ma-sa-lah kok, ka-lau tak ke-ma-ri.
A-pa ka-ta-mu?
Pa-li-ngan ka-mu eng-gak ba-kal ke-ma-ri.
Aku ... akan terus ke mari ...
sampai kamu keluar dari rumah sakit!
Pas-ti da-tang!
Kalau sudah keluar dari rumah sakit, mau ke mana?
Ke laut.
Laut?
[-Kalau sudah keluar dari rumah sakit, mau ke mana?
[Aku mau ke laut. Di sana romantis kan?]
[-Selain itu?]
[Aku juga mau ke Mercusuar yang ada di Pantai Koijigahama.]
Ada yang bagus di sana!]
Ke-na-pa?
Rahasia.
Rahasia lagi?
Mau enggak?
Boleh saja.
A-pa?
Lingkaran bunga.
Lingkaran bunga?
Te-ri-ma ka-sih.
Ini kupinjamkan.
[-Kalau sudah keluar dari rumah sakit, mau ke mana?]
[Aku mau ke laut. Di sana romantis kan?]
[-Selain itu?]
[Aku juga mau ke Mercusuar yang ada di Pantai Koijigahama.]
Ada yang bagus di sana
[-Yang jelas, mari lalui hari besok dengan semangat!]
Tetsuo.
Ibumu marah besar, tahu.
Iya, iya.
Kamu berniat membawanya keluar?
Siapa saja boleh, 'kan?
Apa-apaan sikapmu itu?
Berisik, ah.
Sini barang-barangmu kubawakan.
Iya, aku paham.
Lagi lihat apa?
Buruan.
Techan, syukurlah ya kamu
sudah dibolehkan keluar rumah sakit.
Iya, 'kan?
Oke!
Mumpung sudah keluar dari rumah sakit,
bagaimana kalau kita karaokean?
Boleh tuh! Kamu ikut kan, Techan?
Kalian berdua saja yang pergi.
Ini kan untuk perayaanmu.
Aku ada urusan.
Oh 'gitu ....
Eh ....
Kaian ini ...
... apakah tahu tentang Mercusuar Koijigahama?
Mercusuar cinta pertama?
Aku tahu, kok.
Apa kamu pernah ke sana?
Ya jelas belum!
Kalau Techan sendiri?
Karena belum pernah, makanya aku tanya.
Eh, eh.
Kalian berdua ke sana saja!
Memangnya kenapa?!
Habisnya, kalau sepasang kekasih
memasuki Mercusuar tersebut ...
... cinta pertamamu pasti akan terbalas.
Nah, tempat yang bagus, 'kan?
Hah?
Kenapa kamu malah cengengesan begitu?
Menjijikkan!
Siapa juga yang cengengesan!
Hei ...
Apa?
-Ke sana, yuk?
-Tetsuo!
Tetsuo!
Shinosuke ....
Tolong bawakan, ya!
Ayo cepetan!
Mau lanjut.
Enggak, soalnya aku mau pergi.
Seriusan?
Serius banget.
Wah, kenapa malah kaget?
Apaan nih? Habis berantem?
Darahmu menetes, tuh!
Hari ini enggak boleh.
Datang kembali besok.
Katanya, besok ibunya Maiko
cuma ke sini pas malam.
Seriusan?!
Kesempatanmu itu.
Siap!
Dasar bocah, enggak bisa bilang
terima kasih yang benar, ya?
Berisik, ah!
Enggak masalah nih, kalau kuangkat?
Maafkan aku.
Pulang sana.
Yo!
Nikmatnya masa muda ....
Dianya juga enggak bisa jujur ....
Tet-su-o su-ka sa-ma Ma-i-ko.
Ji-ka ka-mu me-ra-sa be-gi-tu,
to-long tun-juk-kan wa-jah-mu ...
.. de-ngan je-las.
Maaf!
Yo!
Tunggu sebentar, kenapa aku dicuekin?
Berisik.
Aku lagi senggang, nih.
Ajak aku ke mana gitu, dong.
Bawel, ah.
Oh iya!
Ajak aku ke laut, dong!
Nyusahin.
Anak itu malah lebih nyusahin, 'kan?
Hah?
Kamu benci hal-hal yang nyusahin, 'kan?
Kamu yang nyusahin.
Apa-apaan itu?
A-da te-man.
Kamu sakit apa sampai harus dirawat?
Kamu tidak bisa mendengar?
[Kamu tunarungu?]
Sudah sejak lama
Penyakit yang enggak bisa disembuhkan
Aku enggak pernah sekolah.
Tak peduli.
Sudah berapa lama dirawat?
Penyakitmu apa?
Sekolahmu 'gimana?
Bagaimana tanggapanmu terhadap orang
yang mengejekmu?
Kamu menyukainya?
Tetsuo itu ...
... gampang simpati
Soalnya dia baik.
Gampang simpati ....
Tetsuo ....
Soalnya dia baik.
Kamu tidak akan bisa
keluar dari tempat ini.
Kalau aku sih, bisa mengikuti
Tetsuo ke mana pun dia pergi.
Kamu tidak akan bisa keluar dari tempat ini.
Tetsuo itu gampang simpati, soalnya dia baik.
Kalau aku sih, bisa mengikuti Tetsuo ke mana pun dia pergi.
Kau dan dia hidup di dunia yang berbeda.
Maaf ....
Ngomong apa sih aku ini ....
Maaf.
Kuingin membawanya pulang.
Iya juga, ya.
Akan coba kutanyakan sama dokternya.
Kenapa ya kira-kira ....
Aku ingin bertemu dengan Tetsuo!
Ingin bertemu, ingin bertemu, ingin bertemu!
Aku suka sama dia!
Kenapa aku tidak boleh bertemu dengannya?
Bisakah aku bertemu dengannya?
Iya  juga, ya!
Sip!
Te-ri-ma ka-sih ya, un-tuk se-ti-ap ha-ri-nya.
Iya.
A-ku pu-nya per-min-ta-an.
Ba-wa-lah a-ku ke la-ut.
Heh?
U-lang ta-hun-ku se-ben-tar la-gi.
Serius?
Bi-sa-kah ka-lau ke-sa-na-nya ming-gu ini?
A-ku ju-ga pe-ngen ke-sa-na-nya na-ik se-pe-da-mu.
Oke, aku mengerti.
Jan-ji, ya?
Ma-na i-bu-mu?
Oke!
Co-cok un-tuk-mu, kok!
Jangan, dong!
Rasanya segar, 'kan?
Akan lebih cepat lagi, lo!
Ah, iya.
Ha-di-ah un-tuk-mu.
Ma-ka-sih, ya!
Maiko, hati-hati, ya!
Maiko?
Maiko, oi, Maiko!
Walah, Maiko, apa kamu baik-baik saja?
Mending pulang saja yuk,
kondisimu tak memungkinkan.
Maiko.
Kondisimu tak memungkinkan.
Maiko?!
Be-rat, ya?
Enggak berat sama sekali, kok.
Su-ka.
Mau jatuh, nih!
Kalian ini habis ke mana saja?
Maafkan aku!
Jangan malah minta maaf!
Jangan lagi dekati anakku.
Sayang ...!
Kamu ini berlebihan, tahu.
Kamu masih saja datang?
Kamu ini, kemarin ke mana saja?
Laut.
Oh, laut toh.
Masa muda banget.
Kemarin malam aku diberitahu,
katanya anak itu enggak dirawat di sini lagi.
Seriusan?
Serius.
Terus di mana?
Kamu nanti jangan bilang
kalau informasinya dari aku. Oke?
Oke.
Terima kasih banyak!
Berlarilah, wahai anak muda!
Saya mohon!
-Saya ingin betemu dengannya!
-Enggak boleh.
Ini perintah dari keluarganya.
Kamu pasti melakukan sesuatu
pada anak itu, 'kan?
Saya mohon!
Sudah, pulang sana.
Saya panggil polisi, lo.
Saya mohon, izinkan saya bertemu dengannya!
Oi,
abaikan saja.
Tapi kan ....
Lebih baik dibuang saja.
-Sayang ...!
-Berisik.
Jangan begitu ....
Harapan apa yang kamu panjatkan?
Berisik ah, enggak ada hubungannya sama dirimu.
Apa-apaan sih, sikapmu itu?
Dah, ya.
Tunggu sebentar!
-Nyusahin 'aja!
-Kumohon.
Kita dulu sering main ke sini, ya.
Terus?
Kenapa?
Begini ....
Apa sih?
Tentang anak itu.
Hah?
Kamu menyukainya?
Enggak ada hubungannya denganmu, 'kan?
Kamu pasti menyukainya, 'kan?
Tapi ...
... kamu dengannya itu berbeda, tahu.
Kami tidak berbeda.
Perbedaannya terlalu mencolok!
Apa kamu tak tahu itu?
Aku tak tahu!
Abak itu akan terus di rumah sakit ...
... sampai dia meninggal.
Makanya ....
Makanya apa?
Hanya akan menyakitkan saja!
Baik untukmu atau untuknya.
Hanya akan menyakitkan ....
Berisik, ah!
Aku tak merasa sakit karenanya.
Oh, Maiko!
Ah, memo, ya?
Ini untukmu.
Ma-na Te-tsu-o?
Ah, dia tiap hari ke mari, lo.
Ke-ma-ri, lo.
Ini untukmu.
Te-ri-ma ka-sih, i-bu!
Maiko ...?
Maiko!
Maiko ...!
Karena ada yang enggak begitu jelas tulisannya, jadi dijabarkan secara inti saja ya. Jadi intinya Si Tetsuo ini pengen diizinin ketemu terus sama Maiko, terutama besok. Terus ibunya Maiko ngizinin.
Oke, selesai!
Silakan dillihat.
Mau ke mana sih, buru-buru 'gitu?
Mau apa kalian?
Ini loh, ada oleh-oleh untukmu.
Yuta!
Apa kau menginginkannya?
Dasar berengsek ....
Tetsuo!
Tusuk, tusuk ...!
Lepaskan dia!
Jangan banyak bacot!
Mana mungkin kulepaskan.
Mau mati?
Kau saja yang mati.
Jangan banyak bacot.
Nyaris saja!
Ah, rasanya sudah enggak sanggup.
Tetsuo ...!
Apa kamu baik-baik saja?!
Aku harus pergi.
Kamu enggak boleh bergerak dulu.
Darahmu bercucuran.
Aku harus pergi!
Pergi sana,
Tetsuo.
Maaf.
Maiko ....
Maiko ...?
A-pa ka-mu ba-ik ba-ik sa-ja?
Syukurlah,
kondisimu sudah mendingan.
Te-ri-ma ka-sih.
Tetsuo ....
Maiko-nya mana, Bu?
Maaf ....
Karena saya tak bisa
membuatmu bertemu dengannya .....
Maaf, ya ...!
Heh?
Ini ...
... sesuatu yang kamu berikan pada Maiko, 'kan?
Dia itu ...
... tetap menggenggam erat benda ini ...
... sampai pada saat terakhirnya.
Aku juga diberitahu olehnya.
"Bahwa aku akan menggenggam
benda ini sampai saat terakhirku."
Dia benar-benar menggenggam ini
sampai saat terakhirnya ....
Terima kasih, ya ...
... karena telah ...
... menyukai Maiko.
Ini bohongan, 'kan?
Apa itu sungguhan?
Ini ....
Saya sudah lama tak melihatnya ...
... tertawa seriang ini.
Saya benar-benar ...
... berterima kasih banyak padamu.
Kepada cinta pertamaku,
yang namanya Techan.
Maaf, ya
karena sepertinya kita sudah tak dapat bertemu lagi.
Padahal aku sungguh ingin bertemu denganmu.
Sungguh, sangat ingin.
Maka dari itu, sebagai gantinya, aku akan selalu mengawasimu.
Sungguh, aku akan mengawasimu.
Te-chan
Maiko
Takashi Maiko mengoper ke arah tengah,
dan di depan gawang ada ....
GOL! GOL! GOL!
Pencetak skornya adalah Techan!
Hubungan indah mereka berdualah
yang akhirnya menciptakan gol!
Maiko ...
Aku sudah di sini, nih.
Te-ri-ma ka-sih ya,
ka-re-na te-lah mem-ba-wa-ku ke-ma-ri.
Aku sangat ingin bertemu denganmu!
Aku pun demikian.
Maiko ....
Techan, makasih, ya.
Karena telah membawaku kemari.
Kenapa?
Harapanku telah terkabul!
Waktu itu ... diriku memanjatkan harapan saat di kuil.
Untuk dapat berduaan denganmu di tempat ini.
O-Oh begitu ....
Techan ...
aku menyukaimu.
Aku juga menyukaimu, Maiko.
Terima kasih.
Aku sangat ingin bertemu denganmu!
Aku pun demikian.
Tapi ... kita tak boleh bertemu lagi!
Karena bila kita bertemu ...
hanya akan terasa sakit!
Maiko ....
Techan ....
Sakit, sakit tahu rasanya, Tetsuo.
Yuka ...?
Kenapa wajahmu itu?
Apa kamu menangis?
Apa kamu sebegitu senangnya
karena bertemu denganku?
Kenapa?
Tiba-tiba aku ingin ke mari,
dan kulihat ada kamu.
Oh begitu ....
Kenapa, sih? Apa kamu masih menangis?
Berisik, ah.
Aku enggak 'nangis!
Anginnya menyejukkan, ya!
Hm?
Kenapa kamu malah cengengesan begitu?
Bikin jijik 'aja.
Berisik.
Apa-apaan sikapmu itu?
Pulang, yuk?
Rasanya plong!
Yuk pulang.
O-Oke.
Tetsuo & Maiko
Anginnya menyejukkan, ya?
Aku akan melaju lebih cepat lagi,
jadi pegangan yang erat, ya!
Heh?
Berisik ...!
-Yuka, mari segera bersiap-siap.
-Siap!
-Makasih, ya.
-Sama-sama.
-Tetsuo, aku sudah siap-siap, nih!
-Oke!
Tetsuo, kamu belum siap juga?
Sebentar lagi.
Lama banget deh!
Apa kamu masih 'nangis?
Eh, kamu habis 'nangis toh?
Berisik ah!
Aku enggak nangis, kok!
Terima kasih telah menyaksikan
film ini di DoramaStream.
Boku ga mamoru yo, kimi no kaze ni nari hanare banare, demo itsumademo
Aku akan senantiasa menjagamu, meski hembusan angin terus menerpa.
Onaji hoshizora mo miageyou, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Mari melihat bintang, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Sugoshita omoide wa, futari no kizuna.
Kenangan yang telah dilalui, menunjukkan eratnya ikatan kita.
Kowaii mono nante nai, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Tiada yang perlu ditakuti, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Futari ga deatta toki wa, tashika ame datta.
Waktu kita bertemu, kalau tak salah, saat itu sedang turun hujan.
Kyori wa chikaku demo kokoro wa toou ka ta.
Meski jarak berdekatan, tapi hati kita terasa jauh.
Sunao ni narenai, boku no soko ni tatte.
Aku yang tak bisa jujur ini hanya bisa berdiri mematung
Tada kimi wo mitsumete iru dake de.
seraya menatap dirimu seorang.
Renai mo imi natte nani mo wakaranakatta.
Aku sama sekali tak mengerti apa arti dari percintaan.
Toki ni shiranumani, kimi wo kizutsukete ita
Takutnya seiring berjalan waktu, aku akan menyakitimu.
Tada kono omoi wa todeketai dake na no ni
Meski sebenarnya, aku hanya ingin perasaan ini tersampaikan padamu.
Jibun dake ni wa uso wo tsukitakunakute
Aku hanya tidak ingin berbohong pada diri sendiri.
Kakedashita ashi wa kizu darake tsurakute
Karena luka di kaki saja sudah terasa menyakitkan.
Demo sonna no nani mo kankei nakute
Tapi hal itu sama sekali enggak ada hubungannya.
Kimi no te wo nigiri itta hajimete no umi de
Aku ingat pertama kali genggam tanganmu saat di laut,
Shashin ni utsuru kimi wa dare yori mo kagayaite
dan potretmulah yang paling berkilau dibanding siapa pun.
Shidai ni futari wa hitotsu ni natte
Seiring berjalannya waktu, kita pun menyatu.
Mou nidoto hanaretaku wa nai yo
Aku tak ingin terpisah lagi darimu,
Ima boku ga kimi e omoi tsutaeru yo
dan kini akan kusampaikan perasaan ini padamu.
Boku ga mamoru yo, kimi no kaze ni nari hanare banare, demo itsumademo
Aku akan senantiasa menjagamu, meski hembusan angin terus menerpa.
Onaji hoshizora mo miage yo, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Mari melihat bintang, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Sugoshita omoide wa, futari no kizuna.
Kenangan yang telah dilalui, menunjukkan eratnya ikatan kita.
Kowaii mono nante nai, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Tiada yang perlu ditakuti, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Boku ga mamoru yo, kimi no kaze ni nari hanare banare, demo itsumademo
Aku akan senantiasa menjagamu, meski hembusan angin terus menerpa.
Onaji hoshizora mo miage yo, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Mari melihat bintang, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Sugoshita omoide wa, futari no kizuna.
Kenangan yang telah dilalui, menunjukkan eratnya ikatan kita.
Kowaii mono nante nai, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Tiada yang perlu ditakuti, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Boku ga mamoru yo, kimi no kaze ni nari hanare banare, demo itsumademo
Aku akan senantiasa menjagamu, meski hembusan angin terus menerpa.
Onaji hoshizora mo miage yo, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Mari melihat bintang, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Sugoshita omoide wa, futari no kizuna.
Kenangan yang telah dilalui, menunjukkan eratnya ikatan kita.
Kowaii mono nante nai, futari no aida ni kanashimi wa nai.
Tiada yang perlu ditakuti, karena bila kita bersama, maka takkan ada kesedihan.
Daisuki da tte iu, kono kimochi mo
Perasaan yang ingin berkata "aku menyukaimu" ini
Mune no naka ni aru tashikana kibou
menyimpan harapan nan pasti di dalam hati.
"Demo watashi ni wa omousugiru ni motsu ga aru kara", tte kimi wa iu kedo
"Tapi aku ini terlalu banyak beban pikiran", ucapmu.
Kimi no kaze ni nari tsutsumikomu you
Meski kuselami angin yang menerpamu itu
Mou sugu kimi no mukae ga kuru no?
akankah kubisa lekas bertemu denganmu?
Dare mo sonna koto shinjitakunai yo
Tak ada yang percaya hal itu.
Mata kimi no egao ga yomigaeru ....
Dan aku hanya ingin melihat senyumanmu lagi.
Yomigaeru
Melihat senyumanmu lagi ....