Akhirnya aku ada kemajuan, tapi ...
'Met pagi, 'dah lama nunggunya?
Ayo.
... beli samaan.
Selamat pagi!
Ini adalah hari ulang tahunnya.
Lalu, apa yang kaulakukan?
Aku membuatkan kue untuknya.
Luar biasa!
Kumohon!
Kupikir itu kepiting, ternyata udang.
Udang, yah? Yang mana yang kaupilih, besar atau kecil?
Yang ada telurnya.
Syukurlah masih sempat.
Oh.
Kelopak bunga sakura.
Mereka bilang ini pertanda baik.
Kuharap sesuatu yang baik terjadi.
Pasti terjadi!
Akademi Ousai, peraturan OSIS!
Pasal 2, ayat 24!
Makanan ini berasal dari Jepang Barat, no pants hotpot!
Restoran yg pelayannya pakai rok tanpa CD.
Di dunia ini, ada hal yang seharusnya tidak diketahui.
Apa kamu tau makna simbolis dari bunga sakura?
Belum tau.
Kasih tau dong, Shino-chan.
Apa kamu tau makna simbolis dari bunga sakura?
Pendidikan yang baik, kebangsawanan, dan kesucian!
Hari-hari legendaris yang paling luar biasa!
Senin pagi, bangun, pergi sekolah
Getsuyou asa kara iza yuke 'gakuen Days
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
WAKIL
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
TSUDA
TAKATOSHI
AMAKUSA
SHINO
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Ketua
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Hati-hati saat menguap di sore hari, pulang sekolah, banzai
Daiteki na no wa gogo ichi akubi houkago banzai
Kepala Suzu
Semua kelas bisa ku atasi, tak masalah tapi
Koku suu ei ri sha nante mondai nai kedo
Kepala Suzu
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
SHICHIJOU
ARIA
SEKRETARIS
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Aku kurang berpengalaman dalam cinta
Ren'ai keiken heikin ika
Soalnya itu bertentangan dengan peraturan sekolah
Datte kousoku kinshi da shi
Kyuu sekkin dai sekkin
Lebih dekat! Lebih dekat!
Akan ku dapatkan kau besok! Hanya bercanda!
Ashita wa Get You nanchatte
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
HAGIMURA
SUZU
BENDAHARA
OSIS
AKADEMI
OUSAI
Kebanyakan impianmu akan menjadi kenyataan
Negaigoto wa daitai kanau yo
Jika kau bisa menggenggam bintang jatuh di tanganmu
Nagareboshi tenazuketa nara saa
Kuingin merenggut bagian termanisnya kedamaian
Heiwa ni iitokodori shitai
Ayo!
San hai
Yeah, yeah!
Hai hai
Kirari onegai
Kelap-kelip, permohonan?
Coba ini di rumah ya, anak baik
Yoi ko wa mane shite
Ayo bicarakan hal yang paling menakjubkan
Kyoushitsu kara ginga made
dari kelas hingga ujung dunia
Saikyousetsu ni hana sakasete
Kita akan berjalan ke sana lagi hari ini
Watashitachi wa kyou mo yuku
Dengan senjata rahasia wanita, yakni senyumannya
Otome no buki wa egao ne
Hora nikkori ii kanji
Ayo, senyum yang lebar!
Abaikan akal sehatmu, mari kuasai dunia
Joushiki yori karen na
Dengan pesona aslimu yang anggun
Original na bigaku de shoubu
Ikutlah dengan kami, laki-laki dan perempuan
Tsuite oide yo Boys And Girls
Lampu jadi hijau semua ke mana pun kita pergi
Doko made mo shingou wa Blue
Kanan, sip!
Migi oorai
Kiri, sip!
Hidari oorai
Tidak ada yang bisa menghentikan kita sekarang
Mou watashitachi tomerarenai
Angin musim semi terasa luar biasa
Kaze kitte chousoukaikan
Jangan menghalangi jalan kami
Jama shinai de ne
Di ujung dunia, "Bagaimana kabarmu?"
Ginga no hate de How Are You
Senang bertemu
Yoroshiku ne
Belajar banyak hal tadi?
Sempurna.
Tentu saja.
Belajar banyak hal tadi?
Pendidikan yang baik, kebangsawanan, dan kesucian!
Kau bersamanya, bukankah itu bagus?
Bagaimana kabarmu dengan Tone-kun?
T-T-T-Tone?!
Ruang Seni
Maaf, Tsuda-kun.
Tidak masalah, lagian aku juga anggota OSIS.
Bisakah kauletakkan itu di sana?
Oke.
Kalau begitu, kuserahkan sisanya padamu. Kau tidak perlu mengunci pintunya.
Baik.
Itu murah kok, jadi tidak apa-apa.
Tapi, maaf.
Di ruang persiapan ada lem.
Kau bisa perbaiki pakai itu ..., 'dah.
Oke ...
Ada yang rusak?
Dua Orang Kece
Gawat, kau berdarah!
Ini cuma lem di tanganku, kok.
Eh?
Shino-chan, ke sana, yuk?
Nggak, ini ruang persiapan.
Guru SBK memang pada malas.
Kita harus cepat ngeles, nih!
Eh?
Kenapa kalian malah adu panco?
Nempel bareng
Mojok
Tatap~
... dan begitulah kejadiannya.
Oh, tidak.
Bisa dilepas pake air panas, tapi ...
Sekarang ada rapat, jadi tidak ada waktu.
Jika Kepala Kamtib dan cowok ...
... tertangkap basah berpegangan tangan.
Semua orang akan sinis melihatku.
Padahal kalau matanya 'gini, jadi imut, 'kan?
Makasih sudah menghiburku.
Mengenai masalah kebisingan di ruang musik,
telah berhasil diatasi dengan menutup jendelanya.
Sekian laporan dari Komite Kebudayaan.
Glek
Sekarang saatnya kamu taruh tangan kananmu di antara selangkanganmu.
Enggak, aku bisa ambil pake tangan kiri.
Glek
Selanjutnya, laporan dari Komite Ekskul Olahraga.
Ada laporan ditemukan banyak kotoran burung
di lapangan selama kegiatan ekskul berlangsung.
Itu bisa jadi masalah.
Bagaimana kalau kita memasang balon pengusir burung?
Asyik tuh.
Itu ide bagus!
Baiklah, ayo segera kita buat bersama!
Ya!
Aku harus ke toilet untuk mencuci ini!
Heh?
Pasti bikin susah, ya.
Jangan malah cengengesan!
Grrrr
Shino-chan,
... balonnya malah kamu hisap, lo.
Malah 'niru orang masangin k*ndom. Kurang jatah, ya?
Jangan asal nyimpulin.
Syukurlah bisa selesai dengan lancar.
Ya ..., dasar.
Air hangatnya sebentar lagi siap.
Maaf, kamu dapat pengalaman tak mengenakkan.
Eng-Enggak, juga. Aku enggak keberatan.
Tumpahan air panas.
Panas! Aw, aw, apa, sih? Panas!
Air Panas
Kecemburuan
Nilai praktek Ekonomi Rumah Tangga-ku C.
Aku lemah soal kerjaan rumah tangga, sih.
Kaubisa cari pengalaman dulu, 'kan?
Lowongan manajer klub judo!
Tugas: membersihkan ruangan,
dan mencuci seragam.
Tidak butuh pengalaman!
Lowongan manajer klub judo!
Tugas: membersihkan ruangan,
dan mencuci seragam.
Tidak butuh pengalaman!
Baiklah, cari pengalaman di sini saja.
Eh?
Jadi, begitulah.
Dia manajer baru kita.
Tsuda Kotomi-san!
Mohon kerjasamanya.
Tugasmu adalah: Membersihkan ruang klub,
dan mencuci seragam judo.
Tugas dasar, ya.
Mengumpulkan informasi sekolah saingan.
Mata-mata, ya.
Ngomong-ngomong, apa makanan kesukaan Takatoshi-kun?
Dia malah mengumpulkan informasi yang enggak-enggak.
Suzu sebelah
sini.
Apa Kotomi bertugas dengan benar, tidak, ya?
Suzu sebelah
sini.
Ayo kita lihat keadaannya.
Suzu sebelah
sini.
Kotomi, apa kamu sedang bekerja keras?
Pinggangku sakit.
Walah.
Akan kupinjamkan penyedot debuku.
Kenapa kamu membawanya?
Aku penasaran sama onani pake penyedot debu.
Itu melanggar tata tertib sekolah, aku sita!
Berdasarkan kompetisi tim terbaru ...,
... Mitsuba memenangkan babak pertama dan ...
Kalau begitu, ayo mulai!
Baik!
Duh.
Bisa perbaiki bagian yang sobeknya?
Akan kucoba.
Lagian, aku selalu bawa benang, kok.
Kamu cekatan juga, ya.
Soalnya bisa juga dijadiin bogem.
Aku saja yang jahit.
Kapten ahli memakai teknik itu.
Keren!
Aku juga kagum.
Kalau begitu, akan aku ajari.
Ini teknik mencekik dari belakang.
Meluk dari belakang?
※ Cuma Imajinasi.
Pembalik Butusudan
Oke, cukup untuk hari ini.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Pembalik Butusudan
Capeknya. Mandi, ah.
Cuci semua, ya.
Baik!
Seger banget.
Eh, di mana celana dalamnya?
Eh?
Murung
Aduh, dingin.
Aku minta maaf.
Murung
Tidak apa-apa.
Bagus, kamu berani akui kesalahanmu
tanpa banyak beralasan.
Mulai sekarang, tolong, ya.
Baik!
Kalian kenapa? Kelihatan gelisah.
Sebenarnya, semua celana dalam kami basah.
Heh?!
Lu mah mending cari alesan!
Lulus dari
Ekonomi Rumah Tangga!!
Apa
ini
Aria??
Ah, harus main 'ginian lagi, ya?
Aku tak sadari keberadaannya. Kirain 'udah 'gak ada.
Kalo 'gitu, kudu, nih?
Iya, ya.
Kalian sangat bersemangat, ya.
Cuma pengen cepet kelar.
Dasar, 'gak sabaran.
Kali ini, apa ini?
Kok horor, ya.
Cepat kita jawab ...
... biar kartunnya bisa lanjut.
Eng, awan?
Apa, ya? Asap?
Bentuknya kayak mie, ya.
Tebakan Tsuda-kun hampir benar.
Jawabannya adalah,
... udon yang dihangatkan.
Eh, meski dijawab serius, tapi tetep 'gak paham.
Kalau begitu,
... Tsuda-kun, cepat coba kau pakai!
Eh, dipake? Bukan dimakan?
Kok, firasatku buruk, ya.
Enggak, makasih.
Eeh ...
Jadi, lebih suka pake melon busuk yang ada lubangnya,
... sama pop mie yang 'udah lembek?
Malah nambah 'gak paham.
Aku 'gak ngerti, tapi makanan enggak boleh dimainin. Mubazir!
Lomba film tingkat SMA?
Benar. Ekskul film sekolah kita juga berencana untuk berpartisipasi.
Suzu sebelah sini
Jadi, kami ingin protagonis pria dan wanitanya diperankan oleh anggota OSIS.
Um, aku sedikit malu.
Aku juga malu.
Kalau aku 'gak apa malu, tapi bebannya berat.
Bagaimana denganmu, Tsuda-kun?
Aku juga enggak mau,
... tapi 'gak enak juga kalau semuanya menolak.
Aku mengerti. Aku ikut.
Terima kasih!
Apa boleh buat, aku juga, deh.
Aku, juga.
Kalau begitu, aku juga.
Eh? Kenapa?
Film
Sakura Bermekaran
Yokoshima-sensei, kami minta izin untuk menggunakan ruang serbaguna.
Mau digunakan untuk apa?
Karena kami berpartisipasi di lomba film nanti,
Kepala
Klub Film:
Yanagimoto-kun
... kami ingin adakan audisi untuk tokoh protagonis wanitanya.
Enggak boleh.
Audisi protagonis wanita?
Kayak mau bikin bokep 'aja.
Koyama-sensei, kami ingin pinjam ruangannya.
Ruang
Audisi
Pertama, Amakusa Shino!
Kalau 'gitu, coba mainkan adegan itu dengan si protagonis pria.
Ya.
Eng ...
Adegan ini banyak sentuhan fisiknya, ya.
Silakan mulai.
Kau selalu seperti ini.
Selalu baik padanya.
Itu ..., aku baik bukan karena dia spesial.
Kalau begitu,
... manjakan aku juga.
Dadanya Tsuda keras.
Pasti dia sering nge-Gym.
Ketua, dialogmu?
Ah, maaf!
Benda keras punya Tsuda nempel di belakang. Jadi kepikiran.
Kagak keras, nih.
Kedua, Mitsuba Mutsumi!
Aku percaya diri dengan kemampuan atletisku.
Mau jadi stunt-woman, 'gak?
Hah?!
Baik, selanjutnya!
Bagaimana tadi?
Tiba-tiba disuruh nangis. Jadi susah.
Di audisi beneran, 'emang kaya 'gitu, lo.
Oh?
Baiklah!
Akting nangisku yang sampai dipuji Dejima-san, akan kutunjukkan pada mereka.
Selanjutnya!
Ya!
Apa sebaiknya kita hentikan dia?
Sekarang audisinya masih berlangsung, 'kan?
Ayo kita ngintip sebentar.
Hwa~!
Ternyata benar. Mereka audisi buat bikin bokep.
Itu tidak mungkin.
Seharusnya.
Ketiga belas, Hagimura Suzu.
Sekolah itu jadi sekolah campuran?
Bukannya dulunya sekolah khusus putri?
Kalau 'gitu, pasti lebih banyak perempuannya.
Meski rasio jenis kelamin siswa kelas satu sama rata.
Tapi, siswa kelas dua dan tiga semua perempuan.
Setidaknya jumlah perempuan lima kali lipatnya laki-laki.
Hampir enggak ada bedanya sama sekolah khusus putri, 'kan?
Hebat! Dia hapal semua dialognya sekali lihat.
IQ 180 bukan cuma pajangan.
Tapi, bagiku kamu orang yang amat berarti.
A-A-Aku, juga ....
Tapi, kombinasinya dengan Tsuda acak-acakan, ya.
Jadi heran, ya.
Heroinnya
Hagimura Suzu.
Apa alasan memilih Hagimura-san?
Ya.
Tinggi badan.
Hah?
Bukankah aku sudah bilang.
Kedua protagonis sebenarnya bersaudara.
Tidak~
Protagonis pria (si kakak)
Protagonis wanita (si adik)
Jadi begitulah, ceritanya tentang sekolah khusus putri yang lalu jadi sekolah campuran.
Kemudian, kakak beradik itu terseret dalam situasi tersebut.
Gadis cantik misterius
Cinta bertepuk sebelah tangan
Kakak!
Ayo pulang bareng.
Maaf, aku lupa dialogku.
Cut!
Yang benar, dong.
Sekali lagi, ya.
Kelihatannya dia sangat menikmatinya.
Aku suka kamu sejak pandangan pertama!
Cut!
Bisa tolong pakai ekspresi malu-malumu?
Susah, ya.
Adegan ini cuma disorot bagian dada ke atas, 'kan?
Benar.
Jika bawahannya kita telanjangi, mungkin dia bisa berekspresi malu dengan alami, toh?
Tapi, aku harus ngorbanin banyak.
Eh?
Pengeras suaranya tidak berfungsi.
Rusak?
Gawat, padahal adegan ini butuh pengeras suara.
Jika aku tabok bokongnya,
... jadi 'gak perlu pengeras suara lagi, toh?
Gawat. Dia ngelirik ke sini.
Sedang dipakai
Klub Film
Figuran mah enggak usah caper liat kamera.
Pas lagi syuting yang bener, dong!
Kalau aku 'gak peduli, sih.
Kalo duduk kaya 'gitu bayangan
BH-mu keliatan dari belakang, lo.
Serahkan saja pada Kakak.
Teknologi CG itu keren, ya.
Bisa bikin gambar bagus pake usaha yang minim.
Di adegan saling menatap ini juga ….
Kalau kita beri efek jembatan liur,
bakal keliatan lebih asoy.
Hentikan!
Dasar, Kakak bodoh!
Hebat, ya. Kayak enggak lagi akting.
Enggak juga, kok.
Yang ini juga.
Kakak, kusuka kamu.
Akting, lo.
Y-Ya.
Sekian syuting hari ini. Terima kasih atas kerja kerasnya.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Meski besok libur, tetap ada syuting. Jadi, tolong, ya.
Baik!
Tsuda, jangan telat bangun, ya!
Iya.
Aku pikir 'gak masalah dia telat bangun.
Hah?
Lagian syutingnya malam, 'kan.
Gara-gara ngantuk jadi 'gak greget.
Yang siap, ya.
Lihat, Todoroki juga selalu 'nyala'.
Dia mah semangat gegara "mainan."
Lagi ngomongin soal apa?
Soal tiba-tiba lemes.
Fenomena gaib?
Ah, maaf salah pilih kata.
Kelitik, kelitik, kelitik.
'Udah rileks?
Dasar, Ketua.
Lanjut Orang
Kelitik, kelitik, kelitik.
Ah, tiba-tiba nyosor dada …
Hah?!
Selamat malam. Saya membawa cemilan malam.
Terima kasih banyak.
Enak!
Dejima-san, terima kasih.
Bukan masalah.
Syutingnya menyenangkan, ya.
Dulu, saya juga pernah tampil sebagai tokoh figuran.
Heh?
Apa tokoh figuran juga perlu pakai perias wajah?
Kalau saya tidak pakai.
Lagipula, nanti mukaku juga bakal disensor.
Jadi lu syuting bokep, toh.
Adegan Kasur
Beneran harus 'gini?
Demi menampilkan kehidupan remaja yang realistis, jelas harus!
Ngomong-ngomong, 'gak harus beneran, kok.
Di film kolosal juga ada adegan pura-pura
menusukkan pedang, 'kan? Sama kaya 'gitu.
Ya, cuma bohongan, 'kan.
Sampai mau masukin 'gak apa, 'kan?
Ketua! Tenanglah dan coba pikir baik-baik.
Aku tau ini cuma akting, tapi aku tetap gugup.
Keram Betis
Sa-Sa-Sakit!
Hah?!
Enggak masuk, lo.
Sip, cut!
Mereka jadi murung karena tadi gagal, ya.
Saya akan coba menghibur mereka.
Dulu kaki saya juga pernah keram saat ber-akting.
Tapi, malah dikira "pengalaman pertama,"
jadi bukan masalah.
Hadeh~
Oke, sudah bagus.
Kelar. Terima kasih kerjasamanya.
Aku capek sampai 'gak bisa gerak lagi.
Sini! Aku pinjamkan pundakku.
Makasih.
Ngorok~
Eh, dipinjem buat beginian?
Kamu sudah bekerja keras.
Kamu sudah bekerja keras ...
Produksi itu susah
Kerja bagus!
Barangnya ada di tempat seperti itu.
Serahkan saja padaku.
Apa dia mau bawa tangga?
Sini, sini!
Malah orang.
Siswi SMA Eiryou
dari Tim Voli
Ada apa?
Tolong ambilkan kotak itu!
Ah, gampang.
Silakan.
Terima kasih.
Jadi, kamu mau masuk OSIS, enggak?
Sudah lama aku mengincarmu.
Ketua, tak sopan kalau ngajak tiba-tiba 'gitu.
Walau kita sangat membutuhkan anggota cowok ….
Aku cewek, lo.
Ma-Maaf!
Enggak masalah, kok.
Nyatanya memang sering dikira cowok,
... terus kekuatanku 'gak kalah juga sama cowok.
Whoa ....
Keras.
Ah. Semuanya ada di sini, ya.
Keras, yang di bawah juga.
Sama-sama cewek, kok.
OSIS sekolah kita sangat ingin dapatkan tubuhmu yang menakjubkan ini.
Maukah kamu memikirkannya dengan baik-baik?
Eh, pengen gombalin tapi 'gak nyampe.
Untung kontet jadi gagal ngebanyol.
Nama Lengkap
Kelas
Uomi Chihiro
Mori Nozomi
Aoba Toori
Hirose Yuu
Dengan 'gini, sekarang berempat.
Bakal jadi ramai, ya.
Anu, tapi aku masih ada kegiatan di ekskul voli ….
Enggak apa-apa kalau kamu lebih fokus ke sana.
Ke sini pas nganggur saja.
Kalau 'gitu, sekarang lagi ada kegiatan ekskul?
Enggak akan kena marah karena kelamaan balik?
'Gapapa, kok.
Lagian pas banget istirahat ke kamar mandi. Pasti dikira lagi eek sama anak ekskul lain.
Kamu 'gak bisa lebih feminim sedikit, ya.
Bukannya jadi anggota gaib, malah jadi babu gaib.
Anggota baru?
Ya, anak baru yang berpotensi.
Kenalin, dong!
Kalau melihat waktu, sepertinya tak mungkin bisa sekarang.
Soalnya dia hantu.
Selamat siang.
Jadi, cowok ini anggota barunya, ya.
Yang benar, "cewek ini."
Eh?
Oh, maaf!
Jika masih ragu, kau boleh coba
pegang, kok. Abang yang di sana.
Pala Suzu
Tuh, enggak ada jakun, 'kan?
Oh, ya.
Hirose
Hagimura
Bendahara
OSIS Ousai
Hagimura
Suzu
(Kelas Dua)
Anggota Gaib
OSIS Eiryu:
Hirose Yuu
(Kelas Satu)
Akhir-akhir ini tinggi badanku naik lagi.
Enggak ada niat jelek
Aku juga … bertambah tinggi.
Aku juga bisa merapal pi lebih panjang.
'Emang hebat, sih.
Tapi, enggak paham, 'dah?
Woi
Kontes Film
SMA Akademi Ousai
Kakak.
Kita akan bersama selamanya.
Belahan jiwamu adalah ... adikmu sendiri.
Eh? Itu gawat, 'kan?
Akan kutebas "benang merah" itu.
Karena kupunya kekuatan 'tuk mengubah takdir seseorang.
Apa katamu?!
Kalau begitu, jadilah suamiku!
Istri baru?!
Ukirlah takdirmu sendiri!
Kemunculan orang ketiga misterius!
Kakak ...!
Pilihan si cowok ialah!?
Pilihan si cowok ialah!?'
Pas nongol:
Ntar Diumumin ! !
Selamat
Klub Seni:
Juara 1 Kompetisi
Selamat
Klub MTK:
Ikut Kompetisi Nasional
Selamat
Klub Lari:
Ikut Kompetisi Nasional
Selamat
Klub Film:
Dapat Hadiah
Sebagai siswa Ousai, kita jadi ikut bangga, ya.
Ya!
Klub film yang sampai kemarin dalam bayang-bayang, akhirnya temukan secercah cahaya.
Syukurlah.
Gelap lagi ...
Lagi bikin
film baru.
Ah, berhenti di sana!
Sudah kuduga banyak jenisnya, ya.
Mulai yang lembut sampai ….
Di adegan ini, ada merk yang terekam, ya.
Bisa disensor, tidak?
Eng, seperti ini?
Ya, ya. Mereknya enggak apa-apa kelihatan.
Tapi, aktris-nya yang disensor ….
Ini mah film bokep, dong.
Kamu ngerti banget, ya.
Ah, aku dapat ide bagus.
Jadi malu, ya. Pas denger suara sendiri.
Suara memalukan Tsuda?
Tuh kuping salah denger.
Jangan cuma ngulang bagian itu saja.
Ntar
Begini saja sepuluh tahun lebih.
Ber
sam
bung
Woh. Alam 'emang ajib, ya.
Ya.
Kuy, bersihkan sekitar gerbang sekolah nanti.
Baik.
Kamu 'gapapa?
Cuma keselek teh.
Rapat
Badan Siswa
Akademi Ousai
Rapat
dimulai
dalam
5 menit.
Ngadain acara 'gini bikin menyenangkan, ya.
Ya, seperti ultah dan natal.
Di Jepang, 1 Agustus adalah Hari Tetek!
Dan 2 Agustus adalah Hari Sempak!
Mungkin 21 Juli adalah Hari On*ni.
Kurasa itu salah.
Filmnya juga 'gak rilis hari itu.
'Gitu ya, itu bukan hal yang bisa dibatasi setahun sekali.
Jangan sok ngeles 'gitu, komok lu.
Takatoshi si Penari Telanjang
Akhir-akhir ini, moral siswa-siswi mulai menurun.
Setelah diselidiki, ada 17 pasangan di sekolah ini.
Penyelidikan yang bagus, Igarashi.
Yah, dapat dari sumber rahasia.
Hatta yg dimaksud :v
Sumber rahasia?
Keren, seperti bagian dari sindikat 'gitu, ya.
Kalo 'gitu, ceritakan mendetail "sumber rahasia" itu.
Ogah sampai lu koreksi yang tadi.
Proposal
Aturan
Baru
Sekolah
Agar rasa persahabatan tumbuh di Ousai.
Saya menyarankan semua murid wajib ikut ekskul.
Baiklah, kita mulai pengambilan suara.
Jika mendapat 2/3 suara,
maka akan diajukan ke rapat staf berikutnya.
Ketua.
Kita 'gak punya kotak buat kumpulinnya.
Apa? Gawat, nih.
Pala Suzu
Tsuda, bisa pake ini buat kumpulinnya?
Enggak!
... ke sempakku~
Ogah. Amit-amit.
Sejak tes terakhir, banyak murid seluruh angkatan menurun nilainya. Kalo terus begini ...
Denger soal tes bikin telinga sakit.
Oy, Tsuda. Jangan corat-coret.
Maaf ...
Cuma cewek yang buat tuh coretan kalo malu.
Itu yang kamu maksud, toh?
Bukan itu!
Maksudnya saat cowok dan cewek bersentuhan pinggulnya.
Mantul rasanya, lo!
Kalian bisa diem 'gak?
Sepertinya pada kesulitan.
Ketua?
Semuanya, jangan sampai terpisah!
Ini saatnya 'tuk saling bergandengan!
Kalau Tsuda kalah, anggaranmu naik.
Maksa banget nih orang ...
'Gapapa paksaan!
Bersiap ...
Mulai!
Kamu menang!
Haus nih ngomong mulu.
Hmm.
Buka mulutmu.
Trus, melet.
Tadahin tangannya.
Jangan dibuat mesum!
Dari awal
dah aneh!!
Coba tebak siapa yang keseleo?
Kamu terlalu bekerja keras.
Gimana, nih? Bisa repot ngapa-ngapain.
Tenang saja!
Sebagai wakil Ketua, aku akan menggantikan Ketua.
Kalo 'gitu, besok buatkan bekal
untuk Taka-kun and Koto-chan.
Eh?
'Met pagi!
Pagi!
Maaf, ya ...
Hari ini kamu mendingan, Ken!
'Dah siap?
Selamat pagi semuanya!
'Met pagi!
Pagi.
Selamat pagi!
Aku buatin bekal.
Tolong dimakan!
Wah.
Untuk adikmu, juga.
Iya ...
Semalam
Ini pertama kali aku buat bekal untuk cowok ...
Tunggu, lupakan itu.
Aku ingin buat yang menarik perhatian.
Bekal bertema semanggi? Bagus, nih.
Bawa hoki!
Istirahat
Makan Siang
Akademi Ousai
Hati?!
berantakan
saat diantar
Maknyus!
Mori orangnya teliti juga.
Hah?
'Gak ada yang lembap di bawah tutupnya.
Dia menunggu sampai dingin baru ditutup 'tuk menghindari racun.
Kamu bisa tau banyak dari melihat tutupnya?
BTW, aku bisa bedain orang lagi berak atau pipis dari bagian bawah toilet.
Lagi makan jadi eneg, nih ...
Baiklah, kuserahkan padamu.
Kamu ke rumah sakit, 'kan?
Sayang sekali, kuharus batalin semua rencana hari ini.
Tangan Uomi
Kalau 'gak keberatan, biar aku saja?
Ciyus?
Kuy, belanja bareng!
Kalian selalu barengan?
'Gak, juga.
Tentu saja, ya.
Biasanya aku yang diajak.
Oh, yang ini?
Kakak pasti tau yang diinginkan.
Berapa banyak orang di keluargamu?
Hanya empat orang, tapi pakai banyak mayones. Jadi, harus sedia banyak.
Baiklah!
Makasih buat bekalnya tadi.
Apa enak?
Banget!
Terlihat Mori-san sangat hati-hati dalam menyiapkannya.
Pujian itu takkan
menghasilkan apa pun, lo.
Dia menyembunyikan pipi merahnya.
Malu-malu kucing, tuh.
Ilmu Warbyaza
Todoroki Nene
Ingat saat sunting film kemarin?
Ya, 'gitulah.
Banyolannya parah bener.
Yang kayak gimana, tuh?
Kamu itu!
Hari ini soal film!
Film Porno
Film Merah Muda
Film Biru
Blak-blakan bener nih orang!
Langsung kena mental, nih.
Mungkin terlihat sama, tapi dasarnya berbeda genre.
Eh? Beneran?
Katanya 'emang beda, kupikir artinya sama.
Misal, "film porno" mengacu ke semua genre film erotis.
Produksinya hampir sama saat film itu sendiri ditemukan.
Dalam sejarah, pertama kali film porno debut
pada tahun 1908 dan dibuat di Prancis.
Buset, selama itu?
Kenapa ada gue di situ?
"Film Merah Muda" mengacu pada film porno Jepang ...
... yang melibatkan seks atau ketelanjangan
sebagai bagian dari cerita mereka.
Awalnya hanya disebut "film kotor".
Keduanya terdengar jadul, yah.
Dan kenapa ada gue di situ?
"Film Biru" sering dianggap sama dengan film porno,
... tapi sebenarnya itu mengacu
pada film ilegal yang beredar, lo.
Mau komen susah 'beut, 'dah.
Makanya, dari tadi, nih ...
Namanya 'emang berubah,
tapi sekarang hampir sama semua.
Malahan tanpa konten dewasa,
industri film 'gak akan semaju ini.
Yah, mungkin benar.
Siapa coba yang ngambil foto gua tadi?
Kayaknya tau, 'dah ...
Kalau 'gitu, kita nikmati ...
... film dewasa!
Kita masih di bawah umur.
RUANG OSIS
Besok libur, tapi OSIS harus hadir
untuk tugas pembersihan sukarela.
Jangan lupa.
Besok pasti dingin.
Mending nginap di sekolah saja ...
Kamu malas banget.
Boleh! Silakan!
Kuy, ronda malam bareng!
'Dah 'gak heran guru kami sangat kesepian.
Ajakan Menginap
Walau begitu, sekolah ini
bener-bener jadul untuk ronda malam.
Nah, anggap saja peninggalan "masa lalu yang indah".
Aku belum pernah masuk ruang ronda.
Sama.
Tentu saja! Di sini terbatas!
Hanya orang khusus yang boleh masuk!
Seperti member klub seks 'gitu?
Siapa 'emang yang sadis?!
Siapa 'emang yang masokis?!
Bukan berarti aku eksibisionis!
Suka pamer telanjang :v
Jurnal
Ronda
Malam
Waktu dan tanggal ..., orang yang bertugas ...
Laporan lengkap kegiatan ...
Kita mulai keliling pas jam 9 malam.
Baik.
Dia 'gak takut?
Sudah berkembang, ya.
Ada lima orang 'gak perlu takut.
Selanjutnya, tinggal pastiin bisa ke toilet juga.
Sebelum itu
Mandi dulu!
Minta sabun, dong.
Tentu.
Men's
Shower
Room
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Ruang
Mandi
Laki-laki
Rambutku selalu kusut saat basah ...
Akar rambut memang halus!
Pakai pengering dulu, lalu biarkan kering alami.
Begitu ...
Makanya m*mek yang dicukur itu terbaik.
Kalau 'gak nanti j*mbutnya nyangkut pas seks.
Kami 'emang perawan, tapi jangan bodoh-bodohin!
Selanjutnya
Makan malam!
Makan malamnya Oden? Enak, nih!
Kami bawa beberapa bahan pas ganti baju di rumah.
Apa yang kamu bawa, Tsuda?
Makanan sisa semalam.
Yang konnyaku ini.
Memang sering digunakan.
Baunya mirip cumi.
Komentar tadi 'gak nyambung banget.
'Gapapa minum bir, Sensei?
Satu doang 'gak masalah.
Tapi, habis ini mau ronda ...
30 Menit
Kemudian
Duh?
Aneh, kok pusing, yah ...
Itu karena minum pas perut kosong.
Padahal penuh dengan enema.
Biasa buat BAB.
Ciyus, mi ape?
Ujung-ujungnya malah ketiduran.
Gimana, nih?
Apa boleh buat.
Kita sendiri saja yang ronda!
Bujubuset! Rencanaku gagal maning!
Yokoshima
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Shino
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Shino
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Shino
Taka
Suzu
Aria
Taka
Suzu
Aria
Taka
Ayo kita mulai!
Karena Tsuda tangan kananku, jadi di sebelah kanan.
Iya.
Aria, di depan. Hagimura, kamu di belakang.
Pala Suzu
Kenapa posisi aku dan suzu begini?
Karena kalau di toilet Aria cebok dari depan
dan Hagimura cebok dari belakang.
Barusan lu yang ngarang, 'kan!
Tapi, bisa bener 'gitu!
Selanjutnya ke lantai 2.
Aria, Hagimura, hati-hati jalannya.
Baik.
Tsuda, tangannya yang hati-hati.
Yang model kayak 'gini mungkin kejadian.
TUSUK
Mana ada orang jalan begitu?!
Tus ...
... bol.
Barusan ...
Berasal dari kelas itu!
Siapa itu?!
Cuma kucing, toh?
Karena 'gak mendengkur saat dibelai, berarti orang.
Kalo 'gitu, berhenti ngelecehin!
Sebenarnya ada yang ketinggalan ...
Kukira kalian guru.
Bukan berarti kamu boleh menyelinap!
Aku menyesal ...
Sudah cukup.
Yaudah, 'gini saja.
Sebagai hukuman, Mitsuba ikut ronda bareng.
Eh?
Baru saja aku diajak 'tuk melihat langit malam?
Di luar 'gak kelihatan, tuh.
Suzu
Aria
Shino
Mutsumi
Suzu
Aria
Shino
Mutsumi
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Formasi Lengkap!
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Aria
Shino
Suzu
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Aria
Suzu
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Aria
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Aria
Suzu
Taka
Mutsumi
Shino
Ruang olahraga aman.
Buat jaga-jaga cek juga panggungnya.
Apa maksud tanda "T" ini?
Ini pemblokir untuk beritahu orang di mana harus berdiri.
Tapi, kenapa berbentuk "T"?
Thong
Kenapa kamu?
Lebih baik jangan tanya.
Thong
Baiklah, lanjut.
Baik.
Ups.
Ini gelap, perhatikan langkahmu.
Baik ..., maaf, ya.
TATAAP~
Ada apa?
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Mereka ngapain? 'Gak terlalu kelihatan ...
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Suzu setengah
melek karena
takut
Terima kasih sudah menggantikan 'tuk ronda!
Silakan minumannya!
Mulai sekarang lebih waspada, ya?
Baik ...
Anu, aku 'gak terlalu suka minuman soda.
Mau tukeran?
Ke depannya bisa susah kalo enggak terbiasa.
Benarkah?
Eh? Bukankah sudah jelas?
Bukan soda yang di tangan kananmu itu.
Malah ngocokin
Ria
Ngocok
Aduh, lampunya lupa dimatikan.
Siapa pun pasti membuat kesalahan.
Seperti aku yang melupakan kamera ini dan
membiarkan merekam sepanjang waktu.
Kamu pasti disengaja!
Hoi, Hata. Apa yang kamu rekam di dalam sini?
Aku 'gak tau.
'Gak masalah selama kalian tak lakukan
sesuatu yang mencurigakan.
Benar juga, ya.
Tapi, tetap saja akan aku periksa.
Sok atuh!
Lihat, itu Shino-chan!
Dia lagi mainin rambut.
Cukup polos bagiku.
Padahal, aku bermaksud 'tuk nempelin rambut di p*ting sebagai 'permainan'.
Untung saja 'gak jadi!
Selanjutnya, Hagimura.
Aku 'gak macam-macam, jadi 'gak khawatir.
Hagimura mulai telanjang.
Eh?
Bahkan kulitnya semakin terlihat jelas.
Eh?!
Dia membuka kemejanya.
Sampai setinggi lengan.
Bangke, ketipu!
Panasnya ...
Kali ini, Aria.
Kenapa melepas bra?!
Salah paham itu!
Aku bermaksud untuk memakainya,
makanya aku ambil dari saku dadaku.
Tetap saja 'gak pake bra!
Lalu, aku ingat sesuatu yang penting, lalu pergi keluar sebentar.
Itu bra malah dipamerin coba ...
Setelahnya Tsuda yang datang!
Apa pun yang terjadi, pura-pura 'gak lihat saja.
Hmm.
Bahkan Tsuda pura-pura 'gak lihat, padahal 'gak ada orang lain!
Kuat iman dia?!
Cowok kuat iman tiba
Apa yang kalian lakukan?
Aku tau kamu bukan orang yang suka
sembunyiin lalu diendus diam-diam.
Hah?
Setuju.
Yang ada, orangnya malah suka ngendus
di depan orangnya biar malu.
Pala
Shino
Hata
Hei, ngomongin apa sih?
Bukan apa-apa!
Oh, it's nothing!
Ya kan.
Bukan apa-apa!
Mau tayangkan drama radio selama makan siang?
Ya. Aku yang menulis naskah, kalian yang tampil.
Acara dua bagian yang tayang secara langsung.
Kedengarannya seru!
Akting suara sepertinya susah.
Yang penting perasaanmu tersampaikan.
Shino-chan, coba lihat!
Bola dunia Aria kelihatan indah dan siap dipamerin.
Bola dunia yang dimaksud pasti yang aneh-aneh.
Akhir bahagia orang yang segan
Kehidupan tokoh utama, Takahiko, berubah sejak orang tuanya menikah lagi dan punya tiga saudara ipar.
Tiga gadis yang menggoda membuat dia resah!
Apa yang harus kulakukan?!
Kisah cinta, yah?
Hubungan cinta persegi, 'kan?
Agak aneh kalau cinta persegi, bukan?
Benar, juga.
Lebih tepatnya, foursome.
Pasti seru kalo di kasur.
Lanjut 'aja trus.
Tes rekaman
dimulai
Semuanya
bersiap
Shizuno
kakak yang
jujur dan
perhatian
Shizuno, kakak yang jujur dan perhatian.
Takahiko, mau makan apa malam ini?
Cut!
Tolong panggil dengan nama panggilan agar terkesan intim.
Ta ...
Taka ... -kun ...
Hm? Apa tadi?
Ta ...
Coba lebih keras lagi.
Hah? Enggak kedengaran!
Berhenti menekannya menggunakan
namaku seolah itu kata jorok!
Maria, kakak yang menggoda dan erotis.
Maria
kakak yang
menggoda
dan erotis
Taka-chan! Pengait bra-ku tersangkut.
Bisa tolong benerin?
Takahiko tampak seperti karakter yang polos,
apa dia tau cara melepas bra?
Benar juga. Kalo 'gitu, diganti.
Taka-chan! Apa benar begini pakai di*do tali?
Benar tapi mau ngapain coba?!
Bisa kena ciduk KPI, nih ...
Suzuko
adik yang
pemalu dan
tsundere
Suzuko, adik yang pemalu dan tsundere.
Dia melihat Takahiko semakin dekat dengan Shizuno,
... lalu kabur hingga malam sampai kelelahan.
Mari tambahkan efek suara agar lebih nyata.
Suara apaan itu?!
Keesokan hari
jam makan siang
Siapakah yang akan dipilih Takahiko?
Tunggu kelanjutannya!
Itu sangat menarik!
Bagaimana kelanjutannya?!
Kalo itu, nantikan besok.
Saking penasarannya 'gak bisa tidur nanti!
Untuk soal berikut, kamu butuh rumus ...
Tapi, Hata-san hari ini sakit, 'kan?
Ya, kalau begini mungkin akan ditunda sampai besok.
Kalo soal itu ...
Naskahnya sudah selesai 90%,
sisanya kalian bisa improvisasi.
Bagian mana yang belum selesai?
Adegan pengakuan. Pilihannya ada di tanganmu.
Apa?!
Ayo periksa
skema hubungan
dianggap seksi
Tau semua fetisnya
Sekedar
saudari tiri
Bingung karena ketahuan
koleksi bokep
Loli
legal
Mabuk kepayang
Bersifat nakal
Saudara kandung
Ini skemanya.
Aduh! Jariku tertusuk tusukan sate.
Ibu
Dijilat juga sembuh.
Kenapa aku merasa gugup?
Bukan berarti pengakuan cinta beneran, tapi rasanya agak-
Aduh!
Kepikiran banyak hal sampai lidah tergigit.
"Aku melukai lidahku, aku ingin kamu menjilatnya."
Aku baru saja menemukan 'sesuatu' yang baru.
Ngeres kali 'tuh otak!
'Met pagi!
Aku menantikan kelanjutan drama radionya.
Sudah tiga kali aku mendengar itu hari ini.
Semuanya merasa gelisah,
padahal itu bukan pengakuan yang sebenarnya.
Suzu-chan, itu kursiku.
Bukankah terlalu tinggi untukmu?
Oh, iya! Aku 'gak merhatiin karena bengong.
RUANG OSIS
Ketua!
Matamu jadi hitam begitu.
Ada adegan pengakuan di akhir, bukan?
Aku kepikiran dialognya sampai semalaman.
Begitu.
Warna favoritku adalah merah muda.
Apa kamu ingin membuat warna semacam itu?
Dengan mencampur darah perawan dengan air m*ni.
Tingkatannya ekstrem banget, 'dah!
Dengarkan dialogku juga, dong!
Silakan ...
Karena kusuka kamu, aku ingin membagi rahasiaku.
Mereka bilang cewek punya tiga lubang, tapi itu bohong!
Karena aku punya lima lubang!
Begitulah cara kerja sel*put dara!
Sebagai perawan, leluconnya ekstrem.
Gemetar
Baiklah.
Keesokan
harinya
Akan kuungkapkan semua persaanku.
Tidak baik memendamnya terus.
Aku menyadarinya ...
Pala Suzu
Orang yang berharga bagiku adalah ...
Dag, dig, dug.
Dengar pahit-manis kisah cinta bikin berdebar-debar, 'kan?
Enggak, juga ...
Dag, dig, dug.
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Akhirnya
dia memilih
rute Aria
Maaf, tiba-tiba begini.
'Gapapa kok, cerita doang ini.
Ide bagus, akhir yang sangat mengesankan.
Sudah sehat, toh ...
Benar juga, untuk sekarang
coba jelaskan alasan memilih Aria.
Tatap~.
Bukan berarti aku ada alasan khusus.
Hanya saja ...
Sudah ada rumor aku dengan Ketua karena disebar Hata-san dulu.
Oh ...
Makanya aku memilih untuk tidak menyusahkanmu lagi.
Sejak Hagimura sekelas denganku,
bisa gawat kalau digoda temen sekelas.
Oh ...
Dengan kata lain, dia memilih Shichijo-san
karena tidak terjadi apa-apa.
Tapi, sepertinya muncul 'sesuatu' sebagai hasilnya.
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Mungkin?
Gadis idaman
ikut ke harem!!
Shichijo Aria
Gadis idaman
Oh.
Kelopak bunga sakura.
Mereka bilang ini pertanda baik.
Tsuda Takatoshi ...
Dia sudah ...
... tidak di sini.
Ketua, ini sudah beres.
Iya.
Laporanmu sangat tegas.
Eh?
Tegas (Kata benda)
Hal yang sangat sulit atau
tidak menyenangkan.
(Non resmi) Sangat mengesankan;
luar biasa.
Tidak, maksudku dalam artian baik.
Aku salah paham.
Itu sering terjadi.
Ketika saat ada sempak tergeletak,
... apa itu bekas dipakai cewek atau bekas dion*ni sama cowok.
Siapa coba yang mau.
Kotomi yang ceroboh
Permisi.
Kamu datang awal sekali.
Tentu saja!
Rambut kepangmu sangat bagus. Aku juga ingin coba.
Benarkah?
Bisa juga jadi cambuk.
Rasain kamu?!
Maaf, aku mau ke toilet sebentar.
Buruan, rapatnya mau dimulai.
Anu ...
Ada masalah?
Resleting celananya rusak, 'gak bisa ditutup.
Apa?!
RUANG OSIS
Bagus, ya!
Maaf, telat!
Kalian lama sekali.
Mereka bilang berdiri di belakang
orang seperti itu tandanya suka.
Sayangnya, alasan sebenarnya 'gak seromantis itu ...
Apakah ada hal tidak senonoh?
Kalau Igarashi-san lihat bisa pingsan.
Anu, kamu 'gak boleh mendekat!
Sepertinya Suzu-chan mengklaim sel*ngkangan Tsuda-kun.
Maaf, lupakan yang aku katakan.
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Wus
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
resletingnya rusak?
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
Ada yang
tegang
Wus
Ada yang
tegang
Itu sebabnya
Ada yang
tegang
'Met pagi.
'Met pagi!
Mori-chin.
'Met pagi.
PELUK
Anu, Ketua?
Kamu terlalu banyak kontak fisik.
PELUK
Baiklah, Aku akan menjaga jarak sejauh ini.
Tetap saja terlalu dekat!
Yang di bawah meja kelihatan santai sekali.
Karena hari ini panas.
Yah, aku ingin mencoba sisi berani dari Ketua seperti itu.
Bukan berarti aku ingin minum air bekas kakimu, Ketua, lagipula hentikan itu.
Ayo nih diminum.
Glek
Teguk
Ayo
diminum
Tokki!
Sejak bergabung Klub Judo kamu jadi berangkat pagi.
Rasanya luar biasa untuk rutinitas.
Jadi, pertandingan berikutnya ...
Langkah yang luar biasa kemarin itu!
Aku juga harus ganti baju.
Halo?
Taka-nii, masih di rumah?
Iya.
Syukurlah!
Aku kelupaan sesuatu. Tolong bawakan, Taka-nii!
Apa itu?
Celana dalam!
Kamu langsung pakai baju renang, bukan?
Setelah latihan pagi selesai, tunggu aku di ruang OSIS.
Ayo mulai!
Mohon bimbingannya!
Kalau ketahuan membawa ini bisa kelar hidup gua.
Tsuda, pas banget.
Kita akan razia tas hari ini.
Dewa sudah tiada.
Eng ..., tidak bisakah kalau besok saja?
Enggak ada gunanya kalau bukan dadakan.
Apa kamu bawa sesuatu yang berbahaya?
Ti-Tidak ...
Hadapi saja.
Bra milikku juga sudah disita.
Apa?!
Kenapa?
Karena itu bra t*stis!
Bra buat biji pler :v
Ini
Aku berharap Tsuda-kun ingin memakainya.
Senangnya itu disita!
Jangan!
AJAL
DOR
Taka-nii, sudah dibawakan?
Ah, pas banget waktunya! Tolong jelaskan!
Yang erat, yang erat.
Ini punyamu, bukan?!
Woo
Bukan. Ini punya Uomi-onee-chan ...
Dia bawa pakaian dalam Uomi ke mana-mana!
Woo
Kenapa disimpan di tempat yang sama?!
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Pindahin sana
punya
Uomi onee-chan
Apa yang baru saja kamu sembunyikan?
'Gak ada.
Apa itu hal yang tidak senonoh?
Tentu tidak.
Kalau begitu, coba tunjukkan!
Hanya foto kamu dengan hantu saja.
RUANG OSIS
Foto hantu kaubilang?!
Ini diambil ketika kita membersihkan ruang arsip?
Ya.
Bukan editan, 'kan?
Enggak, kok.
Aku 'gak mau ke ruangan itu lagi.
Eh?
Ponselku hilang!
Bukannya ditinggal di rak saat
membersihkan agar tidak rusak?
Berarti di ruang arsip.
RUANG ARSIP
Ternyata ada!
Pola wajah ini terlihat mirip Yokoshima-sensei, bukan?
Jadi, itu hidup?!
Sudah cukup kisah horornya.
Sepertinya memang benar ini aku.
Eh?
Riasanku menempel di jendela.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Aku memakainya untuk membuat muka hidung babi.
Begitu, yah?
WKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWKWK
Ujung-ujungnya cuma 'gitu?
Yeeeeeeah
Ini!
Hai! Waktunya untuk "Yokoshima, Guru Bahasa Inggris"!
Anda terlalu percaya diri karena
segmen ini terpopuler di film terakhir.
Tentu saja!
Hari ini, kita akan berlatih melafalkan koktail ini.
Quick Fuck!
Parah sekali kalian bilang hal vulgar 'gitu!
Itu dicekal di negara berbahasa inggris.
Kamu kan yang suruh!
Omong-omong, ini 'gak berhubungan, tapi segmen terpopuler di film terakhir sebenarnya bukan milikku.
Itu adalah daftar kredit yang datang setelahnya.
****!
Kalau itu aku sama kesalnya denganmu!
Ini pernah terjadi, juga.
Jadi kangen.
Eh? Kenapa, yah?
Kenapa aku menangis?
Tawa ...
Tertawalah.
Manfaat teman jurnalis
Oh.
Kebetulan sekali bertemu di sini.
Selamat siang.
Kalau luang, bisa bantu aku mengumpulkan bahan berita?
Tentu.
Selamat datang!
Saat ini, kami mengadakan acara khusus untuk pasangan!
Hah?
Maaf menunggu.
Ini nih yang ditunggu-tunggu.
Aku ingin memotret kue khusus pasangan ini.
Jepret
Ini yang kamu incar?
Jangan remehkan acara ini, ini berita besar di kalangan masyarakat umum saat ini.
Dan juga, acara 'tukar pasangan'.
Terlihat mengerikan.
Baru kali ini aku melihat orang mainin air
di sedotan dengan wajah serius.
PALA SUZU
Ayo lihat lebih dekat.
Oke!
Maaf, saat ini sedang berlangsung acara khusus pasangan.
Kami pasangan!
Maaf, kami akan pergi.
Ini kursi pasangan.
Baru pertama kali aku memakainya.
Itu kursi pasangan, ya!
Mereka pakai itu?!
Adakah fungsi getarannya?
Duduk, yuk.
Ayo pergi.
Hah?
Bagaimana dengan Tsuda dan filmnya?
Padahal lagi panas-panasnya.
Kalian berdua bisa tinggal.
Selamat tinggal ...
Ciuman yang begitu mesra.
Bukankah lebih ke ciuman perpisahan?
Soalnya ceweknya menarik lidahnya sampai
tenggorokan agar memicu refleks muntahnya.
Kau dilarang mengulas filmnya!
Spa Kaki
Terakhir, ada pemandian khusus untuk pasangan.
Rasanya nyaman setelah seharian berjalan kaki.
Kamu benar.
Aku ingin seperti ini selamanya.
Jangan bilang, maksudnya ...
Tersipu
Kamu ingin berpura-pura jadi pacarku selamanya?
Maksudku soal spa kaki.
※ Cuma Imajinasi.
Takatoshi-kun!
Ranko-chan!
OSIS Mencoba Jaga Malam
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Spa Kaki Pasangan
Bioskop Berkursi Pasangan
Toko Kue Pasangan
3 Ide Kencan Terbaik
Jadi, Tsuda membantunya dalam berita ini?
Iya.
Untuk sekarang ...
Aku harap kamu mati saja, dasar orang populer!
Shino-chan ...
Salah satu manfaat spa kaki ini
tidak ada batasan waktu pada
hari kerja.
Rekan saya dalam laporan ini,
Tuan T, mengatakan ini:
"Saya merasakan ledakan energi
dari bagian bawah tubuh saya."
Sepertinya 'batang daging' Tsuda-kun siap untuk meluapkan 'krim'.
Ternoda sudah hati yang polos ini!
Aku baru kepikiran, tidakkah kita terasa kaku?
Apa?
Penelitian mengatakan gaya hidup monoton buruk bagi kesehatan.
Itu tampaknya bisa sebabkan masalah depresi atau lebih buruk.
Jadi, intinya ingin ada sebuah perubahan.
Itu sebabnya.
Kita akan bertukar peran seharian ini!
Padahal baru saja ditentukan, cepat banget persiapannya!
Kotak Lotre
Permisi!
Ketua?
Ada apa?
Jangan bilang, Ketua Shino dan Suzu-chan bertukar tubuh?!
Penjelasannya 'gak masuk akal!
Sebenarnya, aku ingin anggaran klub dinaikkan!
Berapa banyak?
Ketua OSIS
Seharian
100,000 yen!
Ditolak.
Bagaimana kalau 5000 yen!
Ketua OSIS
Seharian
Di awal dia mengajukan permintaan yang mustahil ...
... untuk membuat permintaan selanjutnya lebih baik, itu strateginya.
Hal dasar bernegosiasi, ya.
Artinya ...
'Melakukan' itu.
Hanya ujungnya saja.
S*ks paha.
Jadi, lebih mudah untuk s*nge.
Akan kupanggil polisi.
Ketua ... Bukan, Amakusa-senpai.
Ini pertama kalinya dipanggil dengan nama oleh Tsuda, bukan?
Benarkah?
Hmp
Suzu-chan, kenapa pipinya digembungkan?
Aku nahan napas karena udara di sini busuk saja!
Tsuda sangat buruk dalam matematika jadi dia koit.
Tapi, kamu sudah beradaptasi dengan baik, Amakusa-senpai.
Sejak kecil aku suka menuliskan kata-kata.
Bermula ketika bermain hanetsuki saat tahun baru
dan yang kalah dicoret mukanya.
Permainan raket tanpa jaring dengan pemukul kayu (Hagoita).
Jelek
Mesum
Jalang
Cabul
Lalu, di seluruh tubuhnya!
Kenangan yang mengerikan!
Saatnya keluar untuk patroli.
Siap!
Berada di depan sebagai pemimpin,
... rasanya tidak buruk juga.
Jangan atur diri kalian dari terpendek ke tertinggi!
Kantin
Melakukan sesuatu yang tidak biasa terasa menyegarkan.
Selagi begini, ayo kita pesan makanan yang belum pernah sebelumnya!
Baiklah! Karena hari ini dingin, aku pesan sup ikan.
Yah, di bawah umur dilarang minum sake.
Eh? Ini benar-benar sup asli, tau.
Dari pandangan Suzu-chan,
itu lebih terlihat ke sup m*ni, 'kan?
Jangan memperburuk lagi setelah yang tadi.
Cobalah!
Setelah mendidih dan tiriskan
pasta, tutupi dengan
campuran sup ikan dan aduk rata.
tambahkan kaldu sup mie juga ide yang bagus
Resep Pasta Sup Ikan
Jaga
Toilet
Tetap
Bersih
Ternyata ini toilet laki-laki.
Maaf, karena seingatku Ousai adalah sekolah khusus perempuan.
Aku tidak menyadari perubahannya.
Tidak ada lagi yang menjemur pakaian dan melempar pembalut di kelas.
Aku lupa pembalutku!
Ini!
Makasih!
Untuk sekarang, bisakah kamu pergi karena ada orang lain di sini?
Sakura Tantan
Sakura-tan
Hei, kamu.
Pacaran dengan Amakusa?
Atau mungkin Shichijo? Suzu-chan?
Jadi, ini obrolan asmara para gadis.
Di saat seperti ini harusnya ...
Kuserahkan kepada imajinasimu.
Apa? Kamu telah menghamilinya?!
Jangan belokkan nuansa dari yang kubilang!
Anu, ada yang ingin aku tanyakan tentang Bahasa Inggris.
Maaf, aku sangat buruk dalam Bahasa Inggris!
Begitu, yah?
Oh, ada Furuya-senpai.
Kamu datang berkunjung.
Ya, aku ingin mengembalikan DVD yang kupinjam kemarin.
Itu dilarang di sekolah.
Bahasa Inggrisnya buruk sekali!
Ke Desco!
Aku ingin membuat karakter maskot untuk Akademi Ousai!
Baru saja bentuk dasarnya selesai.
Sejak kapan ...?
Itulah alasanku memanggilmu, Tsuda.
Aku ingin melihatnya.
Maskot Ousai
Sakura-tan
(Bentuk Dasar)
Ukurannya disesuaikan untukmu.
Eh, dipakai?!
Konsep desainnya adalah tetap longgar!
Ini adalah bagian yang longgar.
Jangan pakai benda yang aneh!
Aku di sini untuk meliput karakter maskot!
Wow, ini cukup berkualitas!
ngap
Jangan-jangan itu terlalu sesak?
Ya, sedikit.
ngap
Sulit menentukan gimana rasanya kalau di film bokep berkostum.
Apakah mereka bernafsu atau sesak, ya.
Apa ada genre seperti itu ...?
Haruskah kita keluar dan melihat reaksi para murid?
Apakah para murid bisa menerimanya atau tidak.
Itu membuatku cemas!
Benar, 'kan?
Wah, apa itu?!
Itu sangat imut!
Terlihat menarik perhatian.
Ini sangat menggemaskan!
Hore! Ternyata berhasil.
Aku foto, ya!
Maskotnya sukses, tapi Ketua tetap cemas ...
Nanti fotoin aku!
Tentu!
Siap, ya. Lihat sini!
Imut sekali!
Sudah cukup!
Tsuda! Berhenti berbunga-bunga dengan para gadis!
Maksudku, jangan manjangin 'hidung'!
Maksudnya t*tit. Hana(鼻) : Hidung, Hana(花) : Bunga
Memanjang
Apa perlu untuk diulang?!
Selagi ada kesempatan.
Ketua juga ikutan.
Tidak perlu!
Tsuda-kun, coba peluk dari belakang.
Baiklah.
Woi! Lihat di mana kamu menyentuh!
'Gak kelihatan dari dalam sini. Apa aku menyentuh
wajah atau tempat aneh lainnya?
Maaf, (kostumnya sangat tebal) aku tidak menyadarinya.
Begitu yah, saking datarnya kamu tak menyadarinya ...
Mesin menyeramkan Akademi Ousai
masih tahap pengembangan ...
Maskot Ousai
Sakura-tan
Selesai
(Tsuda di dalam)
Halo, aku Sakura-tan!
Kamu sangat mendalami perannya!
Saat ini, kami menjadi satu jiwa dan raga.
Boleh aku berhenti sekarang ...?
Tentu.
Suzu
Pala
Aduh, 'gak bisa dilepas.
Pengaitnya terpendam ...
Kalau 'gitu lepasin kepalanya dulu!
Aduh, duh, duh!
Maaf!
Kepalanya juga 'gak bisa copot!
Gawat!
Aku akan ambilkan alat menjahit, jadi tunggulah!
Panas ...
Mau minum?
Sedooooot
Ini.
Jika kamu ingin pipis, pakai saja kateter!
Alat kesehatan berupa tabung/selang tipis
Aku akan menahannya!
Terlepas
Itu sangat menyiksa.
Aku minta maaf.
'Gapapa, tapi ini cukup menyenangkan!
Kapanpun kamu mau, aku akan melakukannya lagi.
Begitu, yah? Lalu, mari kita diskusikan untuk pemakaiannya!
Bagaimana jika kita menyuruh Sakura-tan pergi ke beberapa TK terdekat?
Suzu-chan, itu ide bagus!
Baiklah! Ayo kita hubungi.
Bagaimana, Tsuda?
Selama Ketua merasa senang, apa pun akan kulakukan.
Terima kasih.
Mari terus buat Akademi Ousai semakin meriah!
Ya~!
Tapi, kemudian ..., Tsuda Takatoshi ...
... telah tiada dari sisiku.
OSIS
Shounen shoujo attention
Perhatian, putra & putri!
Flying girigiri line o semete ikou!
Ayo menuju ke ambang batas!
Ready go!!!
Ah mic test, mic test, honjitsu wa ohigara mo yoku
Tes mik, tes mik. Hari ini akan menyenangkan.
Sou iu no wa ii kara
Cukup dengan basa-basi.
Sassoku itte mimashou
Ayo langsung saja.
Patto hibana ga chiru atama no naka de
Di kepalaku di mana percikan tersebar
Abare mawaru seishun no ichi page
Satu halaman pemuda yang mengamuk
Attouiu ma ni umetsuku sarechau kara
Yang lain akan terisi dalam sekejap mata
Komakai koto wa suruu shite yoshi!
Tidak masalah untuk mengabaikan semua hal kecil!
Mousou o gensou to iwazu ni (yamezu ni)
Jangan sebut delusi ilusi (jangan berhenti)
Toriaezu tameshite mite kara ga honban
Coba saja sekarang sebelum yang sebenarnya
Button o hazushite ribbon o hodoite
Buka kancing dan lepaskan pita
Rinsentaisei?! Seishun wa survival
Siap untuk bertempur?! Masa muda adalah kelangsungan hidup
Mina, junbi wa ii?
Semuanya, apa sudah siap?
Imasara yameru no wa nashi da zo
Sudah terlambat untuk mundur sekarang!
San hai!
Ayo mulai!
Boys & girls!!!
Ima koso (yes!) sakenjaou (fu fu!)
Sekarang juga (ya!) teriakan itu (hu hu!)
Sekirara na kokoro no ura omote ikkyo ni zenbu
Seluruh hatimu yang polos dalam satu gerakan
Daijoubu (yes!) aoi haru ga (fu fu!)
Jangan cemas (ya!) musim semi yang biru (hu hu!)
Arashi to tomo ni saratte kureru kara
Akan terbawa semuanya bersama badai
Shounen shoujo attention
Perhatian, putra & putri!
Ready go!!!
Ikioide tsuppashitte hikikaesnai nara
Jika berbalik dan berlari bukanlah pilihan
Aete okosu ubu na daikonran
Lalu dengan sengaja memancing kekacauan
Reisei o yosotte jitsu wa tanoshinderu
Berpura-pura tenang, padahal menikmatinya
Nandakanda de dotabata ga suki
Untuk beberapa alasan panik adalah kesenangan
Ganbou o mubou to kakushite (koraete)
Secara nekat sembunyikan keinginanmu (tahanlah)
Monmon to suru nante mottainai jan
Cemas tanpa henti itu sia-sia saja
Kaban o nagesute techou o yabuite
Buang tasmu dan sobek bukumu
Yaritai houdai?! Seishun wa festival
Segalanya yang ingin dilakukan?! Masa muda adalah festival
Saate harikitte ikimashou ka
Baiklah, mari bersemangat.
Ara honki modo?
Wah, mulai serius?
Issei no!
Tu wa ga!
Boys & girls!!!
Ikki ni (yes!) tobikonjaou (fu fu!)
Sekaligus (ya!) ayo masuk (hu hu!)
Kirakira ni kagayaku tokimeku tokoro megakete
Menuju sensasi yang berkilau terang
Iza shoubu (yes!) seichouki (fu fu!)
Mari main (ya!) masa pertumbuhan (hu hu!)
Heart no uchiai ga tomerarenai
Panah cinta takkan hentinya menembus hati
Shounen shoujo attention
Perhatian, putra & putri!
Ready go!!!
Sensei! Wareware wa seishun o ouka suru koto o chikaimasu!
Sumpah! Kami berjanji untuk menikmati masa muda!
Joshi mo danshi mo ganbatte!
Baik lelaki maupun perempuan, lakukan yang terbaik!
Ironna imi de kega shinai teido ni yoroshiku onegaishimasu
Kami mohon untuk tidak terluka dalam berbagai hal
Boys & girls!!!
Ima shika dekinai koto
Hal yang hanya bisa dilakukan sekarang
Chotto kangaereba aremo koremo ukabu desho
Memikirkan itu membuat banyak hal muncul di benak
Nekorobu hima wa nai
Tiada waktu untuk bersantai
Seishun tte yappari hakanai mono de
Masa muda memanglah singkat
Tsukamaete okanakucha ne
Itulah mengapa kita harus meraihnya
Sonna wake de mou ikkai!
itulah sebabnya sekali lagi!
Boys & girls!!!
Ima koso (yes!) sakenjaou (fu fu!)
Sekarang juga (ya!) teriakan itu (hu hu!)
Sekirara na kokoro no ura omote ikkyo ni zenbu
Seluruh hatimu yang polos dalam satu gerakan
Daijoubu (yes!) aoi haru ga (fu fu!)
Jangan cemas (ya!) musim semi yang biru (hu hu!)
Arashi to tomo ni saratte kureru kara
Akan terbawa semuanya bersama badai
Shounen shoujo attention
Perhatian, putra & putri!
Flying giri giri line o semete ikou!
Ayo menuju ke ambang batas!
Ready go!!!
Tsuda ...
Kamu yang di sana! Seragammu berantakan!
Ke mana kamu meninggalkanku?
Tsuda!
Aku di sini.
Bukan!
Bukan, itu salah!
Kamu bukan Tsuda!
Kamu itu Sakura-tan!
Sampai selamanya kamu adalah Sakura-tan!
Iya. Aku adalah Sakura-tan ...
Kenapa kamu terlambat datang ke TK seharian ini?!
Aku minta maaf ...
Apa kamu tau betapa repotnya aku menunduk
dan meminta maaf untukmu?!
Maaf ...
Oi, katakan siapa kamu.
Aku Tsuda-
Hah?!
Aku Sakura-tan ...
Dan untuk seterusnya?
Aku akan jadi Sakura-tan ...
Tsuda sangat imut!
Enggak nahan! Bisa-bisa aku jadi sadis!
Aku terusin sedikit lagi!
Sampai kapan ini berlanjut ...?
Tsuda! Katakan siapa kamu!
Kubilang, aku Sakur-, ah barusan Ketua bilang Tsuda!
Eh? Enggak, kok!
Bilang!
Enggak!
Barusan, aku mendengarnya!
Sakura-tan tidak terdengar seperti itu!
Bagaimana dia bersuara 'gak diberitahu!
Sakura-tan 'gak bicara!
Baru sekarang?
Hentikan itu!
Sudah terlambat untuk itu sekarang, bukan?!
Naskah: Tozen Ujiie
Dasar Tsuda. Dia meninggalkan kostum Sakura-tan begitu saja!
Apa boleh buat.
Masih terasa hangat ...
Aku lupa ada yang ketinggalan!
Kamu ceroboh sekali.
Yah, siapa pun pasti pernah kelupaan.
Seperti aku yang juga lupa pakai celana dalam hari ini!
Orang biasanya tidak melupakan itu ...
Ah! Memalukan! Jangan lihat aku!
Wajahnya juga 'gak kelihatan 'gak usah panik.
Jadi ...
Kenapa kamu memakai kepala Sakura-tan?
Kalau soal itu ...
Permisi.
Hata-san, ada apa?
Ada yang tertinggal di ruang OSIS.
Ini dia.
Itu lagi?!
Mau berapa kali pun, tidak ada hal yang mencurigakan yang akan terekam!
Tidak masalah kalau diperiksa?
Silakan coba saja.
Tungg-!
Apa ada masalah?
Tidak.
Taka-kun?
Enggak ada siapa-siapa.
Endus, endus.
Baunya seperti Taka-kun.
Plok
Kamu mendahuluiku?!
Tee-hee!
Sejak kapan?!
"Mendahuluiku"?
Hentikan! Bukan seperti itu!
Bisa jelaskan? Ada komentar?
Apa kamu bilang?
Coba beritahu kami.
Baunya seperti seseorang! Baunya seperti seseorang!
Ya ampun.
Memang populer, ya.
Semuanya benar-benar suka Sakura-tan.
Eeh?!
Kenapa? Ada apa?
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang
Staf OSIS
Tak kenal,
maka tak sayang