Original Subs By AznMovies & FAAP.
Translated & Resync By Siberian.
Hei...
Seperti apa warna duniamu
saat ini?
Hei. Aku ini mendengarkan,
mainlah yang benar.
Ini memang bukan untuk
didengarkan.
Lalu, apa yang kau lakukan?
Hanya mengubah lagu baru
ke partitur lewat pendengaran.
Aku hanya mengecek jika
nadanya benar.
Tapi kau kan tetap
bisa main dengan benar.
Aku sudah lama berhenti
main piano.
Lalu kau ini sedang apa?
Panasnya!
Kenapa panas sekali padahal
ini bulan April?!
Ah... aku hidup lagi.
Di sini bukan tempat untuk
istirahat.
Rasanya kau terdengar
kesal?
Apa aku mengganggu urusan
pasangan suami-istri?
Kami bukan suami-istri!
Cara bicara kalian cocok
seperti biasanya.
Diam!
Kami hanya teman kecil!
Hentikan! Kau ingin melukai
bintang klub sepak bola?!
Memang itu niatku!
Maafkan aku, maaf!
Akan kubalas kau!
Aku sungguh minta maaf!
Seriusan!
Tsubaki dan Watari
selalu bersinar...
Jadi kupikir dunia
itu penuh dengan warna.
Tapi...
Duniaku...
Berwarna membosankan
seperti keyboard ini.
Gadis itu bilang dia sudah lama
menyukaimu, Watari.
Dan dia memintaku
untuk mengenalkannya padamu.
Tapi apa dia beneran
cantik?
Sudah kubilang dia itu cantik.
Jadi sudah diputuskan kalian
akan bertemu Sabtu ini.
Untuk itu kau juga ikut, Kosei.
Hah?
Kenapa aku juga ikut?
Karena kau tak ada
kerjaan.
Kalian ini...
Bukankah kita ini
selalu bersama sejak SMP?
Oke?
Keiko-chan, ada apa?
Seriusan?!
Baiklah. Aku segera ke sana.
Sampai nanti!
Maaf. Keiko-chan memanggilku.
Dah!
Dasar playboy.
Tapi dia anak yang baik.
Jadi kau ikut Sabtu ini, kan?
Jika kau tak ikut, aku jadi
seperti nyamuk saja.
Kau bisa jadi Teman si A saja.
Kumohon!
Meski pun kau memohon...
Tolonglah!
Baiklah.
Kau tahu, aku sudah melihat
ramalan hari ini.
Dan benda keberuntunganku itu
takoyaki, makanya kita makan itu.
Itu mobil Hiroko-san.
Syukurlah. Kau bisa makan
enak hari ini.
Sampai bertemu besok.
Aku pulang.
Selamat datang.
Kami membuat hamburger.
Hiroko-san, tak usah repot.
Kau sibuk dengan pertunjukan.
Ini bukan apa-apa.
Sesekali kau harus makan
makanan yang sehat.
Itu pesan ayahmu padaku.
Tapi kau tak
perlu cemaskan itu.
Dia pergi karena
pekerjaannya pindah.
Ayahmu pasti mencemaskanmu.
Kau mengeluarkan
album baru.
Itu untukmu.
Terima kasih.
Aku ganti baju dulu.
Kosei.
Sudah salam pada ibumu?
Aku pulang.
Mereka telat.
Lima menit sudah lewat
dari tadi.
Mereka seperti
Musisi Kota Bremen.
Anginnya kencang sekali.
Apa yang kau lakukan, dasar
fotografer mesum?!
Kau baru memotoku, kan?!/
Tunggu! Tunggu!
Hidung belang! Dasar mesum!
Serahkan ponselmu!
Akan ku hancurkan itu!
Tidak!
Kau salah paham!
Cepat berikan!
Kosei?
Kao-chan?
Tsubaki-chan!
Dia teman sekelasku,
Miyazono Kaori-chan.
Apa kabar.
Dan dia Watari Ryota.
Salam kenal!
Salam kenal.
Dan panggil saja dia
Teman si A.
Salam kenal.
Ayo kita pergi sekarang.
Mau kemana kita?
Gedung musik.
Kao-chan akan mengikuti
kompetisi biola.
Aku seorang violinis.
Wah, keren sekali!
Jadi, kami harus mendukungmu.
Tsubaki, aku tak ikut.
Tapi kenapa?
Ayo pergi.
YOUR LIE IN APRIL
(Shigatsu wa Kimi no Uso)
Wow!
Aku tak bisa dengar...
Aku takut!
Kosei!
Sebelah sini.
Hei, bukankah dia Arima Kosei?
Ya. Dia mungkin Arima yang itu.
Arima si jenius?
Dia orang yang disebut
manusia metronom.
Yo! Tn. Terkenal!
Kau sangaja tak bilang, kan?
Habisnya jika aku bilang,  kau
pasti tak mau datang.
Itulah kenapa...
Aku berusaha keras
merahasiakannya darimu.
Tapi ayolah, inikan biola.
Benarkan? Biola!
Hei, kenapa mereka
memainkan lagu yang sama?
Karena itu set lagu untuk
babak penyisihan.
Aku menyerah.
Aku mau tidur saja.
Padahal kau sudah tidur
dari tadi?
Kao-chan selanjutnya.
Oh! Akhirnya!
Kao-chan!  Berjuanglah!
Kao-chan!
Sampaikanlah.
Entah kenapa ini keren
sekali, kan?
Ini sangat jauh berbeda dari
peserta lainnya.
Tempo dan suaranya
kacau sekali.
Beraninya dia merusak musik
yang sudah ada.
Apa-apaan ini?
Penghinaan untuk komposernya!
Penampilan yang gegabah...
Sudah jelas tak layak untuk
kompetisi.
Tapi ini menarik.
Kenapa...
Kenapa kau bisa bermain
seriang itu?
Kosei.
Kenapa kau diam saja saat
ku panggil?
Maaf.
Ambil ini. Bayaran untuk
Sabtu kemarin.
Terima kasih.
Kau melamun.
Kau sedang memikirkan gadis
yang kau sukai?
Kenapa tiba-tiba menanyakan itu?
Mungkinkah dia Kaori-chan?
Aku paham, aku paham.
Dia memang cantik.
Yang benar saja!
Lagi pula, dia menyukaimu.
Itu tak penting.
Hal wajar jika gadis yang kau suka
ternyata menyukai orang lain.
Karena kau menyukainya,
dia akan sangat spesial di matamu.
Itulah kenapa cinta itu
tidak rasional.
Kurasa aku paham kenapa kau
populer dengan perempuan.
Kau baru sadar?
Tapi itu mustahil bagiku.
Mustahil atau tidak...
Biarkan gadis itu yang
memutuskan.
Ternyata saranmu bagus
juga, Watari.
Benar, kan?
Halo? Maki-chan?
Latihan klub?
Tidak, tak ada latihan.
Kita akan karaoke?!
Pasti seru!
Teman si A!
Kebetulan sekali.
Kau mau pulang?
Ah, benar.
Bagaiman permainan biolaku?
Sembrono sekali bermain seperti
itu saat kompetisi.
Tapi...
Bagaimana ya...
Itu menakjubkan.
Syukurlah kalau begitu!
Tapi, dimana Watari-kun?
Dia tak bersamamu?
Ah, Watari ada latihan klub.
Apa?
Padahal aku sudah
menunggunya dari tadi.
Tapi jika aku ke sekolah,
aku pasti bisa menemuinya.
Tapi pertandingan sebentar lagi,
jadi dia sibuk.
Kau pikir aku
akan mengganggunya?
Bukan itu maksudku.
Tapi, kau ada benarnya.
Baiklah.
Jadi, sudah ku putuskan.
Aku menunjukmu jadi
penggantinya.
Aku selalu ingin makan di sini!
Lezatnya!
Kau tak makan?
Ya sudah, ku makan saja!
Hei, hei!
Oke.
Lucunya!
Halo!
Kau suka main piano?
Begitu ya!
Kakak yang ada di sana itu jago
sekali main pianonya, lho!
Kau mau main, kan?
Jangan bilang kau
akan kecewakan anak-anak ini.
Wow!
Maaf!
Tunggu!
Teman si A!
Apa lagi...
Hah?
Ayo, cepatlah!
Hei, tunggu!
Kita mau kemana?
Cepatlah!
Kita tepat waktu.
Indahnya!
Aku suka melihat matahari
terbenam di sini.
Ya.
Kau sudah tak bermain
piano lagi?
Ternyata kau memang
mengenaliku.
Juara Kompetisi Piano SD Moriwaki.
Juara Kompetisi Urie Internasioanl
2 kali berturut-turut.
Juara termuda Kompetisi Saiki.
Cara bermainmu sangat akurat
dan disiplin.
Si Manusia Metronome.
Kau si jenius yang memainkan Mozart
bersama orkestra di usia 8 tahun.
Kau tahu banyak sekali.
Tak ada musisi di generasi kita
yang tak mengenalmu.
Karena kau adalah panutan kami.
Kenapa kau berhenti?
Aku tak bisa mendengar
suara piano lagi.
Tapi tadi kau baru saja main.
Awalnya aku memang
bisa dengar.
Tapi, suaranya akan tiba-tiba
lenyap.
Semakin aku terlarut...
Semakin aku tertelan oleh
permainanku...
Suara pianonya tiba-tiba
tak bisa ku dengar lagi.
Benar.
Ini adalah hukumanku.
Itulah kenapa aku tak main lagi.
Meski tak bisa harusnya
kau main saja.
Apa-apaan itu?
Jika tanganmu kaku,
mainkan dengan kakimu.
Jika jarimu belum cukup,
gunakan hidungmu.
Mozart?
Jadi ku putuskan.
Kau akan jadi pengiringku.
Hah?
Di babak sebelumnya, aku lolos
karena jadi pilihan penonton.
Jadi aku bisa ikut di babak ke dua.
Apa kau tak dengar
ucapanku?
Aku ini tak bisa dengar...
Diamlah!
Aku sudah memutuskan.
Teman si A, aku memilihmu
jadi pengiringku.
Kosei jadi pengiringnya?
Ya.
Aku ingin dia orangnya.
Bagaimana?
Kurasa itu bagus!
Tapi apa dia
mau melakukannya, ya?
Aku akan membantumu!
Aku semangat sekali!
Hei...
Ini sudah dimainkan
berulang kali.
Apa ini?
Rondo...
Capriccioso.
Tolong buka buku halaman 24.
Mengenai pembahasan materi
sebelumnya...
Ya ampun.
Kita akan pastikan Kosei
untuk bermain.
Tapi bukankah
kita terlalu memaksakan?
Ini demi kebaikan Kosei
sendiri.
Sejujurnya, aku tak masalah
jika Kosei tak main piano.
Tapi dia harus serius
jika memang ingin berhenti.
Karena Kosei saat ini hanya
setengah-setengah.
Aku tak suka melihatnya.
Tsubaki-chan memang
menyukai Arima-kun, ya?
Aku tak menyukainya
seperti itu.
Bagiku, Kosei itu seperti...
Adik kecil yang tak bisa
diandalkan.
Kosei itu berhenti main
sejak ibunya yang pianis meninggal.
Sejak itu dia berhenti
main piano.
Aku hanya ingin...
Agar waktu Kosei berputar lagi
sejak kejadian itu.
Pemberhentian selanjutnya
RS. Tatsuhara.
Kami akan berhenti.
Bagi penumpang yang
akan segera turun...
Silahkan berdiri
saat pintu sudah terbuka.
Kau telat lagi.
Mainkan yang benar!
Tidak! Kau harus main sesuai
dengan partiturnya!
Mainkan sesuai partiturnya!
Ternyata, aku memang
tak bisa main.
Maaf.
Kosei.
Lalu, siapa yang akan
jadi pengiring Kaori-chan?
Cari saja orang lain.
Ketemu.
Jadi kau sembunyi di sini.
Kenapa kau di sini?
Tentu saja, untuk
menjemput pengiringku.
Sudah ku bilang aku
tak bisa!
Bukan karena tak bisa,
kau hanya tak mau.
Kau cuma kabur dengan alasan
tak bisa dengar suaranya.
Aku takut.
Ada aku di sini.
Aku di sini, lho.
Aku tahu bahwa kau tak bisa main
karena suaranya menghilang.
Tapi aku percaya padamu.
Kita mungkin tak bisa tampil
dengan benar.
Tapi jika masih ada orang
yang mendengarkan...
Aku ingin menampilkan
yang terbaik.
Aku yakin itu bisa
menyentuh hati mereka.
Aku ingin menyampaikan
musik milikku.
Jika denganmu, aku pasti bisa.
Itulah yang ku pikirkan.
Jadi, aku mohon padamu.
Tolong jadilah pengiringku.
Tolong berilah aku sedikit
dukungan.
Tolong dukunglah aku...
Yang sudah sejauh ini.
Jangan salahkan aku jika
gagal, oke?
Ayo cepatlah!
Kau lelet sekali.
Kita bisa telat, jadi cepatlah!
Kami meminjam sepeda ini.
Ayo pergi!
Terima kasih.
Ayo.
Kau juga, Kosei.
Baiklah.
Kami pastikan kalian akan
sampai tepat waktu!
Ya!
Kosei, jangan sampai jatuh.
Cepatnya!
Tapi apa tak masalah?
Bagaimana latihannya? Kalian latihan, kan?
Tak masalah.
Kami pasti berhasil.
Jangan remehkan atlet!/
Seperti kata Watari.
Kami juga akan beri kalian
waktu untuk latihan!
Terima kasih./
Mustahil atau tidak...
Biarlah gadis ini yang
memutuskannya.
Omong-omong, yang waktu
itu juga kau hebat.
Benarkah?
Senangnya.
Aku tak sabar melihat kau tampil,
jadi berjuanglah!
Pastinya!
Hiroko-san.
Dimana Kosei?
Di belakang panggung.
Jadi Kosei akan bermain.
Panasnya.
Ow!/
Sakitnya!
Kepalamu keras sekali!
Untuk apa itu?
H-hei! Kembalikan!
Sudah tak ada waktu lagi.
Angkat kepalamu dan
tatap aku.
Karena kau selalu saja
melihat ke bawah...
Akhirnya kau jadi kurang
percaya diri.
Tak apa-apa.
Kau pasti bisa melakukannya.
Dulu Mozart pernah berkata...
"Bertualanglah."
Kita berdua harus pergi bertualang
dan lupakan rasa malu.
No. #14.
Miyazono Kaori-san.
Tolong bersiap.
Oke.
Ayo pergi.
Kau ini...
Sangat bebas sekali.
Tidak, kok.
Tapi musiklah yang bebas.
Hei.
Bukankah dia Arima Kosei?
Sudah kuduga.
Kenapa dia pengiringnya?
Oke.
Aku main dengan benar.
Kosei bermain piano lagi.
Ternyata dia bisa main dengan
tenang juga.
Sekarang sosok aslinya keluar.
Tak apa-apa.
Aku bisa dengar suaranya.
Aku bisa melakukannya.
Arima memang jenius.
Meski temponya berubah,
dia bisa mengejar dengan baik.
Ada apa, Arima?
Aku tak habis pikir.
Sepertinya ada yang salah.
Tak mungkin.
Kenapa?
Itu karena Kosei akan
mengganggu permainannya.
Jadi itu tak akan memengaruhi
penilaian juri.
Tapi, apa tak masalah jika
tanpa pengiring?
Selama dia terus bermain...
Penilaian akan terus
dilanjutkan.
Ya.
Tamatlah sudah.
Kenapa berhenti?
Lagi!
Karena mereka mulai lagi,
jadi tak masalah, kan?
Tidak.
Partisipasinya di kompetisi
ini sudah berakhir.
Kita berdua harus pergi bertualang
dan lupakan rasa malu.
Tapi musiklah yang bebas.
Tenang. Ingat lagi lagu yang
diputar saat makan siang.
Ingat partitur yang tercecer
dimana-mana.
Meski aku tak dengar
suaranya...
Mainkan semua yang ada
dalam kepalaku.
Oi, Oi, Teman si A.
Jangan mengambil
alih di sini.
Wow.
Mereka berdua bermain
seenaknya.
Ini seperti adu jotos.
Tapi itulah yang menarik
untuk pendengar.
Kaori-chan!
Kau hebat sekali!
Kau berhasil, Kosei!
Terima kasih...
Arima Kosei-kun.
Itu pertama kalinya...
Kau memanggil namaku.
Semua orang di sini...
Tak akan
pernah melupakan kita.
Aku yakin itu.
Aku tak akan melupakannya.
Meski harus mati aku
tak akan lupa.
Tsubaki, teruskan!
Bagus!
Ayo, semangat!
Sepertinya kau semangat
sekali hari ini.
Kurasa begitu. Karena aku tak mau
kalah dari Kosei dan Kaori.
Hmm. Katanya penampilan
mereka hebat sekali.
Memang hebat.
Benar-benar hebat!
Jadi itu alasannya
dia semangat juga, hah?
Jadi, apa Arima-kun main
piano lagi?
Tidak juga.
Dia masih belum kembali.
Lompat, lompat, injak.
Lompat injak. Lompat, injak.
Ini dia!
Lompat, lompat, injak.
Lompat, injak!
Yo!
Kau mau Canele?
Ini lezat lhoo.
Apa kau...
Sedang menunggu Watari?
Tidak.
Aku menunggumu.
Ayo jalan-jalan.
Meski pun aku
gagal di kompetisi itu...
Aku minta maaf sekali
untuk itu.
Ta-da!
Aku diundang ke Konser Gala
oleh panitia.
Aku bisa main lagi.
Sejujurnya hanya pemenang
yang bisa main di sana.
Tapi aku terkenal!
Hebat, kan?
Hebat sekali.
Aku pasti akan melihatnya.
Hah?!
Bukan itu yang ingin
ku dengar.
Harusnya, "aku pasti ikut
main", kan?
Aku tak bisa.
Kau pasti bisa.
Tidak.
Aku ingin
tampil bersamamu lagi.
Aku takut akan gagal lagi.
Kau serius mengatakan itu?
Tapi aku ini orang yang
menyerah bermain piano.
Kau sungguh mengira bisa
melupakannya?
Sensasi saat kau bermain.
Tepuk tangan meriah dari
penonton.
Momen saat musikmu
tersampaikan.
Kau sungguh bisa
melupakan semua itu?
Semua orang takut saat
di atas panggung.
Mereka takut gagal atau
akan ditolak.
Tapi aku tak peduli dan tetap
akan tampil.
Kita harus tampil meski
merasa takut.
Begitulah cara kebohongan
sempurna tercipta.
Begitulah kita.
Kita ini masih 17 tahun, lho.
Ayo kita terjun bebas saja!
Seperti ini!
Hei!
Sudah lama aku ingin
mencoba ini!
Rasanya luar biasa!
Hei!
Benar juga.
Tak mungkin
aku bisa melupakannya.
Luar biasa, kan?
Mengerikan sekali!
Terima kasih.
Ternyata memang kebesaran.
Um... ini ada sup.
Hei, dimana pianonya?
Apa?
Tunggu dulu!
Kau tak boleh ke sana!
Sudah kubilang, kan?
Maaf.
Penampilan yang bagus dimulai
dari lingkungan yang sehat!
Kita harus bersih-bersih dulu!
Udara segar!
Aku tahu lagu yang akan
ku mainkan di Konser Gala.
"Kepedihan Cinta." dari
Kreisler.
Tapikan ada lagu yang
lebih bagus.
Sesuatu yang lebih keren
untuk di Konser Gala.
Tapi aku sudah memutuskan.
Yang ini.
Oke.
Panasnya.
Ternyata kau bisa main
piano juga.
Dulu aku
pernah memainkannya.
Kao-chan.
Kosei.
Tsubaki-chan!
Sekali lagi!
Mereka bekerja keras
lagi hari ini.
Hei, hei.
Ayo kita intip mereka.
Tak perlu.
Pergilah. Akan ku panggil jika
sudah waktunya latihan.
Tak usah.
Tak baik mengganggu
latihan mereka.
Gadis yang merepotkan.
Jelas sekali dia cemburu,
tapi kenapa tak menyadarinya?
Ibu.
Aku menang.
Masih belum cukup!
Hei, Saki!
Apa yang kau lakukan?!
Kau meleset di bait ke-3
dan ke-11.
Tempo di bait ke-13 kacau.
Sudah ibu bilang untuk main
dengan benar, kan?!
Aku memenangkan ini
untuk ibu.
Apa kau dengar, Kosei?!
Padahal aku berusaha keras
agar ibu bisa sembuh...
Meski aku melakukan ini
untuk ibu...
Aku muak!
Aku tak peduli jika ibu mati.
Setelah itu ibuku kembali
masuk rumah sakit.
Pada malam itu...
Ibuku meninggal...
Dan akulah pembunuhnya.
Semenjak itu...
Suaranya mulai menghilang.
Kak Kosei memainkan
pianonya!
Kosei, lagu itu...
Kita jalan - jalan yuk?
"Kepedihan Cinta..."
Mengingatkanku kembali
pada ibu.
Itu lagu yang sangat disukai
oleh Saki.
Dia sering memainkannya
saat kuliah.
Setelah kau lahir...
Lagu itu seperti pengantar
tidur untukmu.
Ketika dia memainkannya...
Kau selalu saja tertidur
di dekatnya.
Apakah ibu akan mengijinkanku...
Memainkan "Kepedihan Cinta" itu.
Apa aku punya hak untuk
memainkannya?
Jika kau ragu, mainkan saja.
Mainkan, dan resapi lagu
yang disukai Saki itu.
Boleh aku pergi melihat
ikannya?
Pergilah. Tapi jangan
mengetuk kacanya.
Aku tahu!
Selain itu...
Kau terlalu memikirkannya.
Dulu kau sangat bersenang - senang
saat memainkan piano.
Ayo!
Seperti dulu,
dengan segenap hatimu...
Cobalah bermain layaknya
sedang bersenang-senang.
Dengan begitu, mungkin ada
yang akan berubah.
Mama, cepat ke sini!
Ada ikan yang sangat
lucu di sini.
Mungkin saja...
Alasan kau tak bisa
mendengar suara karena...
Itu mungkin adalah anugerah?
Hiroko-san bilang...
Tak bisa mendengar suara
adalah anugerah.
Aku ingin tahu apa
maksudnya itu...
Kau mendengarkan?
Kau malah tidur.
Aku tak sabar dengan
Konser Galanya.
Harusnya diadakan lebih cepat.
Sepertinya kita masih punya
banyak waktu.
Lihat saja nanti.
Aku akan jadi bintangnya.
Jadi, aku mengandalkanmu.
Oke.
Tidak.
Kau harusnya bilang
akan jadi bintangnya juga.
Tapi aku ini pengiring.
Tidak, tidak.
Konser Gala itu tempat
untuk unjuk gigi.
Cantiknya.
Ya.
Terima kasih.
Twinkle twinkle little star.
How I wonder what you are.
Up above the world so high.
Like a diamond in the sky.
Twinkle twinkle little star.
How I wonder what you are.
Kami mohon...
Bisakah anda mengubah
urutan tampilnya?
Apapun alasanmu,
bagian terpenting dari acara ini...
Adalah juara dari kompetisi ini.
Mustahil memberikan penampilan
akhir pada bintang tamu.
Lagi pula, aku orang yang
sangat menolaknya.
Tak kusangka dia akan
melecehkan musik begini.
Dia bukan orang seperti itu.
Keterlambatan ini adalah
buktinya.
Dia pasti datang.
Dia pasti akan datang.
Untuk itu, tolong beri kami
waktu lagi.
Urutan penampilan tak
akan diubah.
Sudah dulu.
Penampilan selanjutnya,
Kaori Miyazono.
Ku kira ada masalah.
Ya ampun, jangan membuat
kami khawatir.
Apa Kaori Miyazono ada?
Maaf.
Ya.
Kalau begitu, bersiaplah
di samping pangung.
Hei.
Dia belum datang.
Bintang hari ini adalah
Kaori Miyazono.
Jadi, aku tak ada
pilihan selain menggantikannya.
Tapi lagu apa yang akan
kau mainkan?
Konser Gala...
Adalah tempat untuk
unjuk gigi.
Arima bermain sendiri
di konser biola?
Beraninya dia seorang pengiring
bermain sendiri.
Ini berbeda dari latihan
mereka.
Ya.
"Kepedihan Cinta..." dari
Kreisler.
Aransemen Piano versi
Rachmaninoff.
Akan ku buktikan.
Aku akan jadi bintang
di Konser Gala ini.
Kenapa dia bermain dengan
kasar sekali?
Hah?
Aku memainkan ini
dengan kasar?
Tidak.
Permainan "Kepedihan Cinta"
ibu lebih halus.
Benar juga.
Harusnya dimainkan
seperti ini.
Lagu yang jadi pengantar
tidurku...
Aku harus mengingatnya.
Membayangkannya.
Kosei, mainkanlah lebih halus.
Seperti sedang mengusap
kepala bayi.
Mainkan layaknya kau
sedang menggendong bayi.
Mungkin alasan kau tak bisa
mendengar suara...
Karena itu adalah
anugerah.
Ada suara...
Dalam diriku.
Kau tak bisa pergi.
Dokter sudah bilang, kan?
Aku harus melihatnya.
Aku harus mengajarinya piano.
Kumohon, biarkan aku pergi.
Aku tak punya banyak
waktu lagi.
Meski pun aku harus mati...
Aku harus mengajarinya jadi
pianis yang benar.
Sehingga dia bisa bertahan.
Sehingga harta berhargaku...
Akan bisa merasakan
kebahagiaan.
Saki.
Apa kau mendengarnya?
Anakmu...
Mengucapkan
salam perpisahannya.
Aku tahu lagu ini.
Kenangan ibunya Kosei
ada di sana.
Ini benarkan, bu?
Piano harus dimainkan layaknya
kau sedang memeluknya.
Meski pun ada "Kesenangan Cinta"
dan "Kepedihan Cinta..."
Tapi kenapa ibu selalu
memainkan "Kepedihan Cinta?"
Ibu ada di dalam hatiku.
Karena, Kosei...
Agar ibu bisa
terbiasa dengan kesedihan.
Aku terhubung dengan ibu.
Aku yakin itu.
Untuk itu...
Untuk itu, bu...
Selamat tinggal.
Kosei!
Kosei.
Hiroko-san.
Aku penasaran jika itu
sampai pada ibu.
Permainan piano terbaikku...
Apakah itu mencapai ibu?
Dasar bodoh.
Tentu saja,
itu pasti mencapai ibumu.
Saat aku mau keluar rumah,
aku jatuh begitu saja.
Lalu, tiba-tiba ambulan datang.
Sampai memanggil ambulan
itu berlebihan.
Ini hanya anemia...
Tapi kepalaku terpelatuk
saat aku jatuh...
Jadi aku harus diperiksa.
Dan akhirnya, aku dirawat.
Tapi aku lega kau baik-baik saja.
Ya. Aku baik-baik saja, sungguh.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Jangan dipikirkan.
Kosei juga sudah berusaha
keras untukmu.
Itu benar, penampilannya
luar biasa.
Sehebat itu, hah?
Ya.
Yah, aku tak tahu banyak
tentang musik.
Tapi kurasa itu setara dengan
caramu bermain biola.
Sudah kuduga.
Aku yang terhebat dalam hal itu.
Sudah jelas.
Sebentar, aku mau beli
minum dulu.
Apa?
Aku juga.
Oke.
Kosei.
Mesin penjualnya ada di sana.
Maaf, tapi aku mau pulang.
Ya?
Si teman A!
Kenapa kau pergi
begitu saja?!
Maaf.
Aku ada urusan.
Jangan kira kau bisa lolos
begitu saja.
Apa?
Bercanda.
Kali ini kau ku maafkan.
Lain kali, bawakan aku Canele.
Baiklah.
Selain itu...
Biarkan aku mendengarkan
permainan pianomu.
Permainan saat kau tampil
di Konser Gala.
Kau paham?
Oke.
Oke. Bagus.
Dah.
Ow...
Ada apa ini?
Kenapa tak bisa digerakan?
Kumohon berdirilah!
Berdiri!
Kau ini kakiku, kan?!
Jadi Miyazono belum keluar
dari rumah sakit.
Ya. Meski dia terlihat sehat saat
kami menjenguknya...
Kalian bertiga tampak akur.
Tentang itu...
Berapa kali pun kami minta Kosei
untuk ikut, dia selalu menolak.
Padalah Kao-chan selalu
menunggungnya.
Kau yakin? Tak masalah kau
membantu sainganmu?
Saingan?
Tak mungkin.
Kenapa Kao-chan jadi sainganku?
Aku hanya berpikir Kosei itu
satu-satunya orang...
Yang bisa bicara dengan
Kao-chan mengenai musik.
Kau ini terlalu baik, Tsubaki.
Kau tak perlu menyakiti dirimu begitu.
Kau menyukainya, kan?
Tidak, tidak, tidak!
Tak mungkin aku menyukainya.
Sudahlah, hentikan.
Kau terlalu menyangkalnya.
Sudahlah, akui saja.
Baiklah.
Tak biasanya kau jujur
hari ini.
Tapi aku ini jahat.
Setiap kali Kosei menolak ikut
ke rumah sakit...
Itu membuatku lega.
Aku benci bagian diriku
yang itu.
Membuatku terlihat seperti
teman tak tahu diri.
Itu sangat menyakitkan, hah?
Aku yakin...
Jika kau menyatukan
perasaan itu...
Itulah yang disebut cinta.
Ahh... entahlah!
Kau selalu saja tiba-tiba
muncul.
Jadi kau sudah keluar.
Dasar pria kejam!
Kenapa kau tak
menjengukku sama sekali?!
Padahal aku sudah
menunggu Canele-nya.
Maaf.
Kau sudah sehat?
Ya. Aku akan kembali sekolah
mulai hari ini.
Hei, mana Watari?
Watari masih di sekolah.
Aku akan memanggilnya.
Tunggu.
Untuk pria kejam sepertimu,
akan ku beri satu kesempatan lagi.
Aku menunjukmu jadi
penggantinya.
Ini bagus, kan?
Ya. Itu bagus.
Baiklah!
Aku akan beli yang ini!
Waah!
Yang itu juga lucu!
Terima kasih banyak.
Selamat datang!
Whoa!
Lihatlah!
Hebat sekali, kan?!
Lezatnya!
Lucunya!
Cepatlah!
Ini dia.
Oke, cheese!
Apa? T..tunggu!
Nanti aku basah!
Itu tak masalah!
Entah kenapa...
Ini terasa seperti kencan.
Padahal aku belum pernah
melakukannya.
Kau masih main piano?
Sedikit.
Kau tahu...
Aku sangat bersyukur...
Saat kau bilang penampilanku
bagus di babak eliminasi.
Untuk itu, berikutnya
adalah giliranmu.
Hei, lagi pula kau ini penampil
yang ekspresif...
Arima Kosei-kun.
Itu kedua kalinya.
Hah?
Kau memanggil namaku.
Ya.
Sebaiknya kita pulang.
Oke.
Aku lupa dengan tasku.
Entah kenapa malam-malam
di sekolah membuatku senang.
Aku ingin tahu apa hantu
akan muncul?
Kau percaya adanya
hantu tidak?
Aku hanya tak percaya ada orang
meninggalkan tasnya di sekolah.
Kau benar juga.
Ada apa?
Dimana tasmu?
Benar juga.
Tasnya.
Umhh.. dimana ya tasku
berada...
Hei, jangan bilang...
Maaf.
Aku bohong.
Tasku tak ada di sini.
Tapi kau masuk sekolah, kan?
Kau sudah keluar dari...?
Maaf juga untuk yang itu.
Aku masih belum keluar.
Untuk sehari saja
aku diizinkan pergi keluar.
Saat di rumah sakit aku
tak bisa melakukan banyak hal.
Dan juga...
Aku sangat ingin pergi
ke sekolah.
Penyakitku ini...
Ternyata cukup parah...
Aku bercanda.
Maaf.
Hah?
Kenapa aku menangis?
Ayo kembali.
Aku tak apa-apa.
Aku bisa jalan sendiri.
Ayo kembali.
Aku sungguh baik-baik saja.
Miyazono!
Saya sungguh minta maaf.
Tidak. Itu bukan salahmu.
Terima kasih
sudah menjaga puteriku.
Arima-kun.
Kaori ingin menemuimu.
Maaf membuatmu khawatir.
Tak apa-apa.
Itu karena aku egois.
Aku akan
selalu menyusahkanmu.
Itu tak benar.../
Jika begini jadinya...
Akan lebih baik jika
kita tak pernah bertemu.
Kenapa kau tak pernah
menjenguknya?
Bukankah kau punya hutang
pada Kaori-chan?
Ada apa denganmu ini?
Kosei.
Aku...
Tak bisa berkata-kata.
Aku hanya bisa melarikan diri.
Aku bingung...
Apa yang harus ku lakukan
saat menemuinya?
Bukankah itu alasan yang cukup...
Bagimu untuk menemui
Kaori-chan.
Saat dia ingin jadi diri sendiri...
Atau butuh sandaran...
Setiap kali dia ingin meminta
bantuan orang lain...
Dia selalu mengandalkanmu.
Tapi...
Aku tak tahu harus berkata
apa padanya.
Kau pasti akan tahu saat
kau di sana.
Tapi itu mustahil bagiku.
Entah mustahil atau tidak...
Biarkan gadis itu yang
memutuskannya.
Kosei!
Minumlah.
Terima kasih.
Kau salah membukanya.
Panasnya!
Kau memang tak suka
dengan minuman panas.
Tidak, ini memang panas
sekali.
Kosei.
Kau menyukai Kao-chan, kan?
Ya.
Kau ini bodoh sekali.
Kao-chan itu menyukai
Watari, tahu.
Aku tahu.
Kau ini memang bodoh
sekali.
Kao-chan menyukai Watari.
Kau itu tak akan
bisa mengalahkannya.
Ya.
Kenapa kau bodoh sekali?
Kao-chan itu menyukai
Watari.
Untuk itu...
Untuk itu, kau tak punya
pilihan selain menyukaiku.
Apa?
Kau ini hanya pengecut yang
tak pernah menemuinya.
Kau pasti menyesal jika tak
menyatakannya, bodoh!
Bagiku...
Pria semacam
itu bukanlah tipeku.
Bodoh. Bodoh!
Lidahku terbakar.
Aku ini bodoh sekali.
Yo.
Kau ada latihan hari ini?
Kompetisinya sebentar lagi,
jadi kami tak bisa bersantai.
Hei, Watari.
Hah?
Aku...
Aku sangat menyukai Miyazono.
Bodoh, aku sudah tahu.
Oke.
Masuk.
Halo.
Kenapa kau datang?
Karena aku sudah janji
padamu.
Ayo makan.
Tak mau.
Aku ingin makan di atap.
Ku pukul kau jika bilang
aku berat.
Lezatnya.
Aku putuskan untuk ikut
Kompetisi Piano Jepang Timur.
Aku tak tahu bisa maju
sampai mana.
Tapi aku akan berusaha.
Dan aku ingin tampil
bersamamu lagi.
Aku...
Menyukaimu.
Aku tahu kau menyukai
Watari.
Tapi...
Aku tetap ingin tampil
bersamamu.
Untuk itu...
Tolonglah main bersamaku
sekali lagi.
Kau bilang sendiri, kan?
"Kau kira akan bisa
melupakannya?"
Aku tak pernah bisa
melupakannya.
Panggung tempat kita
berdiri.
Dan biola milikmu.
Kau ini kejam.
Ayo kembali.
Kau tak apa-apa?
Aku takut.
Aku takut dan...
Aku takut dan tak bisa
menahannya.
Aku tak mau mati.
Tak mau.
Tak mau!
Aku tak mau mati!
Jangan meninggalkanku.
Aku hargai keputusanmu.
Tapi seperti kataku...
Operasi ini berisiko besar.
Ya.
Aku mengerti.
Meski begitu, aku tetap ingin
melakukannya.
Tak peduli sekecil apapun
harapannya...
Aku percaya.
Aku akan melaluinya,
agar aku bisa hidup.
Aku punya...
Janji penting yang harus
ku tepati.
Tak apa-apa.
Kak Kosei?
Wajahmu mengerikan sekali.
Kau baik-baik saja?
Hei.
Bermainlah.
Kita ini pianis.
Apa yang kau rasakan saat ini...
Ekspresikan lewat piano dengan
segenap hati.
Twezeer./
Ini.
Carry.
Aku bisa mendengar suara
dalam diriku.
Aku bisa di sini karena
bertemu denganmu.
Aku bertemu denganmu...
Dan membuatku ketakutan...
Membuatku tertawa lepas...
Membuat hatiku tergerak...
Dan itu menjadi suara yang
menggetarkanku.
Suaraku ini...
Akankah bisa mencapaimu...
Pasti luar biasa jika
berhasil.
Ini ungkapan cinta dari...
Kosei untuk Kaori-chan.
Obrolan yang kita lakukan...
Sedikit penyesalan...
Nyanyian "Twinkle Twinkle
Little Star..."
Pemandangan yang menjadi
semangatku.
Semuanya membuatku
bahagia.
Saat aku terinspirasi...
Aku akan bermain piano.
Akan ku mainkan itu untukmu.
Lain kali, akan ku katakan
padamu.
Bahwa aku ada di sini.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Sampai kapan pun aku akan
ada untukmu.
Sampailah.
Ku pasrahkan semua
yang ku miliki.
Sampailah!
Untuk Arima Kosei.
Menulis surat untuk orang yang
baru saja bersamaku...
Terasa sedikit aneh.
Pertama kali
aku melihatmu bermain...
Saat aku 5 tahun.
Itu pertunjukan
piano di tempatku kursus.
Ada seorang anak laki-laki...
Yang sangat kikuk dan membuat
penonton tertawa.
Menghadap piano yang
terlalu besar...
Ketika lagunya dimainkan...
Kau langsung menjadi idolaku.
Aku sangat ingin tampil bersamamu
suatu hari nanti, jadi...
Aku mulai bermain biola.
Tapi tiba-tiba saja...
Kau berhenti bermain piano.
Kau ini jahat sekali, setelah berhasil
menginspirasi hidup seseorang.
Menyebalkan. Lamban.
Bodoh.
Saat aku tahu kita di sekolah
yang sama, aku senang sekali.
Aku selalu mencari cara untuk
bisa bicara denganmu.
Tapi pada akhirnya,
aku hanya bisa memperhatikanmu.
Habisnya, kalian bertiga sangat
akrab sekali.
Tak ada tempat bagiku
untuk masuk.
Saat kecil aku pernah dioperasi...
Dan setelahnya aku melakukan
rawat jalan.
Saat aku pingsan kelas 1 smp,
aku sering keluar-masuk rumah sakit.
Waktuku di rumah sakit
semakin sering.
Suatu malam, di ruang tunggu
rumah sakit...
Aku melihat ibu dan
ayahku menangis...
Kenapa?
Aku sadar jika waktuku sudah
tak banyak.
Itu adalah saat...
Dimana aku mulai berlari
kencang.
Sehingga aku tak punya penyesalan
saat harus pergi nanti...
Aku mulai melakukan apapun
yang ku suka.
Lensa kontak
yang sangat ku benci...
Aku juga mengubah gaya
rambutku.
Bahkan partitur lagu
yang sangat mengekang itu...
Aku memainkannya dengan
caraku sendiri.
Kemudian, hanya satu...
Kebohongan yang telah
ku buat.
Aku Miyazono Kaori...
Berbohong telah menyukai
Watari Ryota.
Kenapa?
Kebohongan itu
mempertemukanku dengan...
Arima Kosei-kun.
Kebohongan itu
membawamu kepadaku.
Bilang maaf pada Watari
untukku, oke?
Juga...
Tolong sampaikan maaf pada
Tsubaki-chan dariku.
Aku hanya seseorang yang
numpang lewat...
Aku tak ingin meninggalkan
kesan yang aneh.
Jadi aku tak bisa minta Tsubaki-chan
untuk pertemukan kita.
Lagi pula, Tsubaki-chan itu...
Sangat menyukaimu.
"Kau" yang datang
karena kebohonganku...
Sangat jauh berbeda
dari bayanganku.
Kau lebih gelap...
Dan pendiam dari
yang ku kira.
Tak lupa, kau ini keras kepala
dan orang mesum.
Suaramu lebih besar dari
yang ku kira...
Dan kau jauh lebih gagah
dari yang ku kira.
Dan kau ini...
Sangat baik
seperti perkiraanku.
Sungai tempat kita loncat
dari atas jembatan...
Sangat dingin dan terasa
menakjubkan.
Itu mengerikan!
Di pasir pantai saat kita
berjalan bersama...
Perasaan yang lembut itu...
Hal yang menegangkan saat
ke sekolah malam hari, kan?
Bukankah aneh, hal paling
berkenang adalah hal yang biasa saja?
Bagaimana denganmu?
Apakah aku berhasil
masuk ke hatimu?
Kau ini selalu bertingkah
sesukamu.
Menurutmu...
Kau akan bisa mengingatku
meski pun sedikit?
Jika aku  lupa, kau pasti akan
menghantuiku.
Awas saja jika kau lupa!
Memangnya aku bisa?
Jangan melupakanku, oke?
Oke.
Itu janji lho.
Ya.
Tersampaikan tidak ya?
Ku harap itu tersampaikan
padamu.
Arima Kosei-kun...
Aku mencintaimu.
Maaf karena aku egois.
Maaf yang banyak sekali.
Terima kasih.
Miyazono Kaori.
Kau sedang istirahat, kan?
Kenapa tak masuk saja?
Sepertinya aku memang
sudah terbiasa di sini...
Tuh kan!
Benarkan? Benarkan?
Nyaman sekali, kan?
Kau sudah makan?
Ya.
Aku makan setengah porsi dari
jatah makanmu.
Hei.
Apa maksudnya itu?!
Itu terdengar seperti makanku
ini banyak!
Memang benar, kan?
Ow...
Hei, jangan berpikir kau ini
sendirian.
Aku akan terus mengikutimu
seperti hantu penasaran.
Karena itu, jangan pernah
merasa kau ini sendirian.
Panasnya!
Kenapa panas begini padahal baru
pertengahan musim semi?
Ow!
Lihatkan?
Dia juga ada di sini.
Apa-apaan kau ini?
Kau sudah makan?
Kalian berdua ini menanyakan
hal yang sama.
Apa?
Arima Kosei-kun.
Warna apa yang
mengelilingimu saat ini?
Hidupku, kau tahu...
Jadi sangat berwarna
karena dirimu.
Original Subs By AznMovies & FAAP.
Translated & Resync By Siberian.